Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Итак, план Запада, наведение быстрой войны против России, полностью провалился.
Пронт медленно отодвигается в сторону Киева.
На войну зеленские мобилизуют уже инвалидов.
Поддержка Украины все больше сужается.
Очередной зал по Киеву нанесли западные смеи.
что для того, чтобы победить Путина,
Украине, оказывается, не нужна вся ее территория.
И вообще главное для Украины – не территории,
а возможность стать процветающим демократическим государством,
ориентированным на США, ну то без колонии Вашингтона.
Мол, демократическая Украина и будет настоящей победой над Путин.
Бред.
Также в статье указывается, что провалившийся контрнасток повлек за собой огромные жертвы для ВСУ, как человеческие, так и материальные.
Единственное, о чем американцы пока в слух не говорят, так это реальные цифры потерь ВСУ.
Добивает Украину политику, Байден тихо поменял свою стратегию на Украине.
Мол, провозвращение границам 1991 года можно забыть, прямо сейчас необходимо готовиться к обороне.
И тут уже украинцев должен возникнуть вопрос, а зачем все это нужно, когда можно было договориться в марте прошлого года на выгодных условиях.
Однако сейчас естественно условия будут другие.
Зеленский делает вид, что все хорошо.
Ночью он назвал новую линию обороны ВСУ в Харьковской области самой мощной во всей Украине.
и заявил, что Харьков он точно не сдал.
До этого то же самое он говорил про Мариуполь, про Солидар, Пахмут и Марин.
Ночью США отправили к Киеву последний пакет помощи из своего горшка
размером в 250 миллионов долларов, ну и чтобы ВСУ совсем не приуныли.
Первый из истребителей Ф-16, обещанный Западам Украине,
вероятно, уже находится в стране, сообщает об этом
Румынская версия американского NewsVix со ссылкой на источник.
Спикер украинских повитренных сил и гнат отрицает информацию.
По его словам, пребывание на Украине F-16 сейчас нет целесообразных.
Но бывший спецпосланник главкома ВСУ американец Дэн Райс предположил,
что запад научился пускать пыль в глаза и не объявлять о новом вооружении,
которое отправляет Киеву.
Летом США одобрили передачу Киеву истребители F-16 от Дании Индерландов.
Две недели назад стало известно, что голландцы начали готовить 18 истребителей к отправке на Украину.
В Пентагоне заявили, что начать применение F-16 в СССР смогут не раньше весны.
Что на фронтах? Смотрите.
Боевые действия на линии фронта продолжаются в Рождественские дни.
Для некоторых солдат, сражающихся на передовой в Донецкой области, это уже второе боевое Рождество.
В этом году к ним приехали священники.
Сейчас Рождество, и именно поэтому мы, священнослужители, хотим навестить всех солдат и отпраздновать вместе с ними.
С теми, кого отпустили домой и с теми, кто остался здесь. Мы хотим быть здесь в столь важный день.
Важный жест для солдат, истощённых двумя годами войны.
Чтобы облегчить их участь, украинское правительство выпустило закон,
упрощающий мобилизацию новых солдат.
Среди прочего планируется снизить возраст для резервистов.
В этом году украина справляла Рождество в другой день.
Этот шаг стал пренебрежительным жестом России уже два года, продолжающий свое вторжение.
Украина присоединилась к западной традиции празднования Рождества 25 декабря вместо 7 января.
когда Россия традиционно празднует Рождество.
Украинцы колледовали на украшенном танке.
Украина не праздновала Рождество в декабре с 1917 года,
когда большевики изменили время исчисления после революции.
Поляца драгаются от взрывов.
Вражеская артиллерия имеет пока что неограниченную сути вооружения.
Бьют квадратами, сжигая всё живое,
ищи о наших солдат и наши опорные пункты.
Каждый час гарантированно прилетает вокруг, налево, направо. Они снарядов не жалеют по нам.
Из-за нехватки патронов пехоту спасают дроны, но и они не в неограниченном количестве.
Бесполноценного сна питания, ротации пехота удерживает свои позиции на кону не только жизни товарищей.
Но и в плане врагу нельзя позволить прорвать оборону, чтобы город не оказался полностью в кольце.
Ты, главное, не засыпай. Слышишь меня? Не отключайся.
Что случилось? В двух словах.
Контудила.
Что-то прилетело или что?
Мина.
Один там лежит, двухсотый.
Жлипишком на позицию, прилетело.
Я не помню где остальные парни.
Нас восемь человек, еще четыре, не знаю где.
Смен нашла на позиции.
Около четырех часов попали под артиллерийский обстрел
по корректировке другого.
Четырёх часов попали под артиллерийский обстрел по корректировке дрона.
Было очень близкое попадание и в результате два трёхсотых один трёхсотый, тяжёлый и один двухсотый.
Украинцы рассчитывают на немецкую технику, например, на этот танк Леопард-2, угрожающий российским танком.
Бронебойные снаряды пробивают танки Т-72. Они входят спереди и выходят сзади.
Украина получила 120 для апартов из 10 разных стран.
Это было необходимо для формирования её тяжёлой кавалерии.
Для апартов должно быть больше, чтобы их можно было использовать в таких наступлениях.
Другими словами, этот танк очень эффективный.
Но для больших наступательных действий нужно большее число танков.
Пушки Цезарь стали новым образцом французского вооружения,
благодаря своей эффективности на украинском фронте.
Это грозное оружие, и оно стало необходимым для украинцев.
Украине очень важно усилить свою огневую мощь за счет поставок артиллерийских систем союзниками.
Нам так срочно нужно было больше оборудование для ВВС, потому что без нее контрнаступление провалилось, если бы у нас уже были в 16 летом.
Кто знает, может быть мы уже бы сейчас двигались в сторону Крыма.
Если мы получим обещанную поддержку, а именно самолеты, ракеты, тогда у нас хорошие шансы есть все, извинить.
Но если нет, если самолеты, атакам, таурус не приедут,
мы ничего не сможем изменить на поле боя.
Чудес не бывает.
Украинское командование заявило, что на территории Восточной Украины
обрушились интенсивные бомбардировки с бронетранспортеров,
артиллерийских установок и беспилотниками.
Украинцы представляют, что на Восточном против для них настали тяжелые времена.
Одним из особо болезненных мест была Маринка.
За последние полтора года вторжение Россия полностью уничтожила город.
Русские могут заявить, что не полностью взяли этот город.
Россия заявила, что теперь её силы давят на всём Восточном фронте,
пытаясь окружить вызвук на севере Донецкой области.
Этот район на стыке Восточного и Южного фронтов будет иметь решающее значение.
Станет своего рода опорным пунктом для русских.
Они попытаются объединить свои успехи в Донецкой и Луганской областях.
Это особенно важно для Владимира Путина,
так как он считает эти территории независимыми от Украины
и входящими в состав России.
Конечно, украинцы с этим не согласны, но это цель России.
Она постарается взять эти территории
и объединить успех на этих двух фронтах.
Однако действия здесь не будут сильно активными,
поэтому во время сильного периода
мы будем наблюдать весьма статичную картину,
только если что-то резко и кардинально не изменится.
Вот так выглядит мобилизация украинцев в Европе
на этих кадрах и очереди украинские концерства
и подсольство в Берлине, Кракове, Варшаве, Праге и Кölне.
Однако все эти люди не рвутся отвоевывать Маринку,
а стоят, чтобы обновить свои заграничные паспорта,
пока новый закон о мобилизации не встает в силу.
Наверное, так и выглядит тот самый украинский патриотизм.
Новую гениальную формулу мобилизации озвучил Гауляйтер Николаевской области,
и Ким говорит воевать должны не 500 тысяч, а все 40 миллионов граждан Украины.
Я сказать, тогда Путин испугается и выведет войска.
40 миллионов добровольцев, конечно, не слабо,
но только украинцев в стране осталось 25 миллионов от силы.
Причем это все вместе с женщинами, стариками и детьми.
Кто будет работать, пополнять бюджет, кем не уточнил,
так же забыл рассказать, коснется ли это его.
Партнеров, близких друзей, чиновников, депутатов
и их близких друзей, родственников, или это другое.
При этом на фронт, судя по всему, украинских коллег и инвалидов
будут отправлять голыми и боссами.
Министр финансов Марченко не знает,
откуда взять деньги на мобилизацию полумиллиона человек.
По его словам, на сегодняшний день
внутренний потенциал финансирования
военных потребностей
армии, цитата, исчерпаны.
Более того, глава Минокономика Украины
Свериденко рассказала британскому ФТ,
что если западная финансовая помощь
не подступит уже в январе,
то Украина не сможет
выплачивать пенсии
пенсии зарплаты более чем 12 миллионам учителей и пенсионеров.
И эти люди смеялись на ценами на яйца в России.
Ну и кому, как ни украинской, и женщине из косой знать о трудности к ФСУ,
сегодня Тимошенко призвала Зеленского предоставить украинцам план Б
по выходу из нынешнего цитата сложного, достаточно трагического положения.
Мне почему-то кажется, что план Б для Азия занять привычные
места рядом с Раялем ведь скоро новый год корпоративу
в разгаре.
И украинские астрологи мой прогноз разделяют.
По их словам, уже летом на Украине будет падение
и передел власти, что очень плохо закончится для Зеленского.
Украинские и журналисты в поиске и позитива для офиса
президента отправились даже на поиск Мальфара.
Мальфарами в куцульской культуре называют людей, которые обладают сверхспособностями.
Мальфар Василий говорит, еще много украинской крови прольется и победы не будет.
Более подробно свое вид не будучи вон предсказывать, отказывается,
боится за свою мальфарскую жизнь.
Мы приехали в черный поток, живописный поселок на Гуцульщине.
Тут живет мальфар.
Местные говорят, что дом Мальфара этот и зовут его Василий.
Вы Мальфар?
Да, несколько видов магии.
Есть белое или черное?
Нет.
Золотая и серебряная?
Да, золотая и серебряная, белая и черная.
Я отношусь к белым.
Черный не нужно заниматься.
Это пустое.
Это пустое. Депутаты были тут.
Мы хотели ким Украины переделать.
Я говорю, как вы хотите.
Процветает Украина и Слава и Оля.
И тогда победит.
А теперь еще не умерла и не подписался Ленский.
Еще очень много крови проливать.
Что это за мелодия?
Это зов карпаж. Это очень старый инструмент.
Это Теллина.
Будет с обеда в следующем году.
Ну как?
А когда?
Убий, я увижу, и ты увидишь.
Его натальные картии присутствуют очень редкий аспект Звезда Довида.
Ему будет интересно.
Или придется выучить мосты приностранных языков.
Как Юпитер в изгнании, все богатство может в один миг превратиться в пыль.
А соседство Черной Луны в Трине с ураном лишь придаёт
фатальность всеми происходящим.
Вот он сделал правильный выбор, став актёром, артистом.
Но допустил фатальную ошибку, согласившись на пост президента.
И да, я не оговорилась, именно согласившись, а не выдвинув
свою кандидатуру.
Об этом говорит неподвижная звезда Капелла, соединённая
с его асцендентом.
Это звезда дьявольского обольщения хитрости.
Она коварно предлагает тайную мистическую власть на людьми,
в которых человек с этой звездой превращает в рабов или стадо-кос,
которых дают, а потом ведет на убой,
когда они не способны дать молока, когда приходит время.
Ведь название этой звезды переводится как «коза»,
а еще можно провести аналогизм оформетов.
Человек с такой звездой в остинденте или на МС
Непременно имеет сестру по методу.
Человек с такой звездой перестаёт понимать границы добра и зла.
Итак, переходим к домам-гроскопу.
В его первом доме расположился Юпитер,
а это всегда говорит о хорошем происхождении и, самое главное, о богатстве.
Человек с Юпитером в первом доме обязательно будет по-королевски богат
или по-президентски.
Причём от заключения сделки с тёмными силами,
о чем говорит Секстиль с Луной, планетой, тайм и магией.
Но, так как Юпитер в изгнании все богатство может в один миг превратиться в пыль.
А соседство черной Луны, в триньм с ураном, лишь придаёт по тайности всем происходящим
из-за наивности и доверчивости к сурьянскому.
Он не понимал, куда влез.
А можно ли было бы этого избежать?
Можно. Если бы он работал над своей духовностью, у него огромный двенадцатый дом духа, но он пуст.
Зеленский подобный Еве был соблазнен змеем и не мог ему противостоять.
Я вижу Зеленского как человека обеспеченного с детства, и того, у кого столько друзей связи, что без средств к существованию он не останется.
В третий дом – дом путешествий, бумаг, командировок.
Дом в Ольве.
А значит, гастроли и прочее ему обеспечено.
Либо очень любят командировки и работу в правительстве.
Недаром Зеленский в школе мечтал стать инспломатом.
В третьем доме расположился его мат в Ольве.
Огонь в огне – это желание захвата, конфликта.
Это эффект Наполеона. Я лучше всех.
И всё бы ничего, но вот если бы я была бы его астрологом,
я бы не советовала затевать ему войны.
Ретро Марс несёт поражение.
Что-то очень такое серьёзное, глобальное бутлетом.
Зеленский уйдёт.
Зеленский уйдёт. Ну, вряд ли всё, всё может быть.
Может быть и такое, но скорее это не то, что он уйдёт.
Он просто будет испытывать большие трудности.
Мне прекращается на Украине коррупционная скандала.
В Киеве признали виновным незаконным получение подарка
экс-главу Гарховного суда все Влада Князева.
Его штрафовали внимание на 2550 гривен, т.е. на 5-6 тысяч
рублей.
Подарок был почти на миллион гривен.
Подарка была сдача в аренду квартиры на печерских
липках, очень элитно, красиво, в Киеве площадью 133 квадратных
метра за 1000 гривен в месяц, что существенно, как
мы с вами понимаем, ниже рыночной стоимости.
Еще раз. Штраф на 2550 гривен, а подарок был за 906 тысяч гривен.
Хорошо оживутые друзья Зеленского по 1905-му кварталу Елена Кравец
получила из госбеджета 27 миллионов гривен для создания авторского вечернего шоу «Тихий вечер».
Для понимания, несколько дней назад Кабмин выделил всей запорожской области,
с вами. 31 миллион гривен на строительство фортификационных сооружений. Ситуацию с
кровец уже сравнивается скандалом вокруг сериала, сбежавшего на Украину из России актера Юрия Горбунова.
Помните, был такой разница? Только в том, что кровец уже успел снять 33 выпуска своего очень
популярного шоу. Горбунов так и не приступил съемкам. Пьет безбожно. На таком фоне свежие данные,
оборов не жизни простых украинцев, публикует фонд «Дем-Инициативы».
Согласно опросу, смотрите, 10% украинцев едва сводят концы с концами.
Еще 39% им денег хватает только на питание и приобретение только самых необходимых вещей.
Еще 42% заявили, что на еду хватает, но, например, купить холодильник или телевизор не получится.
Обеспечены живут только 7% населения Украины.
позволить себе приобрести практически всё, что угодно, может только один процент.
Причём годом ранее цифра была ниже, составляла девятьдесят процентов.
То есть друзья Зи богатеют и не выходят из зоны комфорта, пока народ перебивается из хлеба на воду.
На этих кадрах Родина Зеленская.
В Кривом Роге устроили давку во время открытия супермаркетов,
где пообещали каждому бесплатный килограмм муки и литр растительного масла.
А это уже Чернигов и Украина. Растача, хлеба голодающая.
Наверное, именно за это и стояли на Майдане.
Нелучшей ситуацией в Киеве, где мэра-кличко отстаёт его зам-поварозник.
По его словам, Киеву не хватает водителей автобусов для покрытия пассажиропотока
из-за закрытых веток метро.
Основная причина — мобилизация работников Киев по странце.
Да и само метро скоро закроет.
Сейчас прямая цитата по ворозняка.
«Митро как две. 30 лет она открывалась, в один момент бац ручка отпала.
Отпала желание и служить в ССУ.
Чтобы Зе не отобрал последнее,
украинские хлопцы после появления законопроекта о мобилизации
массово пошли к натариусам,
переписывать свое имущество на жен, матерей и любовницам.
Хотя насчет женщин тоже не все так однозначно.
Они могут оказаться на фронте.
Сегодня на Украине впервые сертифицировали женский бронежилет
для потребностей Украинок, которых тоже хотят отправить на убой.
Парадянки необходимы капитально отремонтировать,
или полностью перестроить 66 многоквартирных домов.
Однако местные жители совсем не впечатлены проделанной работой.
Компания, получившая подряд от муниципалитета на ремонт Крыжетома,
с которым живёт Катерина, бросила работу на полпути.
«Посмотрите, протекло».
На верхних этажах просто невозможно жить, в то время
уже другая компания ставила окна на всех этажах
ни того размера.
«Сначала они вообще оставили щели, через которые
прорывался ветер.
Было ужасно.
Затем они заложили щели кирпичами.
Не знаю, как так получилось».
Так объяснить это можно. Одно слово – коррупция.
Этим летом одно онлайн.
Здание раскрыло множественные случаи передачи подрядов
в Киевской области без необходимых тендеров,
к ним же компаниям, неспециализирующимся на проведении нужных
работ и связанных с местными политиками.
Крыша стала хуже, чем была, и после этого местный
совет отдал контракт на реконструкцию всего здания
той же фирме.
Хорошо, что этого не произошло. После публикации расследования
контрактная реконструкцию был передан другой компанией. На данный момент
следователи изучают возможную коррупционную составляющую. В первые
месяцы вторжения многие журналисты решили не писать про коррупцию, опасая
за имиду Украины. Теперь же все изменилось.
Да, есть опасность создать ощущение того, что
коррупция на Украине повсюду.
Среди знаменитых разоблачителей Юрий Николов,
Николов, вскрывший крупнейшую коррупционную схему 2023 года,
речь идет о закупке питания для военных в 3 раза дороже
рыночной стоимости.
Изначально власть отреагировала враждебно, тогдашний министр
Алексея Резников обвинил Николова в подрыве военных
усилий.
Однако этот и прочие скандалы привели к отставке Резникова.
Николов считает, что именно бывший министр подрывал
военные усилия страны.
В результате закупки продуктов по завышным ценам
Могло быть украдено порядка 150 миллионов долларов, когда
я увидел эти контракты.
Я стоял на балконе и думал, насколько высокий риск
и дискредитировать Украину.
Он считает при этом, что проблема коррупции не должна быть
предлогом для прекращения помощи Украине.
Когда и если мы выиграем, в Украину потекут деньги
на реконструкцию, это будет крупнейшим событием.
Коррупция в Киевской области, о которой говорится, имеет
малые масштабы по сравнению с тем, что может произойти.
Александр Мороз рассказывал на своем канале о случаях
коррупции в своей управляющей компании в городе Лубны в
Центральной Украине, после чего на него напали бандиты
около входа в собственную.
После того, как они меня избили и я лежал в полуоборочном
состоянии, они сказали, что я слишком много болтаю.
Конечно, коррупция влияет даже на боевую способность
среднестатистического солдата в траншеет.
Он просто начинает задумываться, а за что я сражаю?
Если коррупции не будут наказывать, моральный дух упадет ниже Плинтуса.
Надо сказать, что коррупция – это реальная проблема.
Вот данные организации Transparency International за 2022 год.
Чем свет ближе к красному или оранжевому, тем больше в стране коррупции.
Украина помечена оранжевым цветом.
А теперь чуть более детально.
Украина находится на 116-м месте, наравне с алжиром,
замбией и монголией, но в любом случае она находится
во второй сотни стран.
Что вообще такое коррупция?
На самом деле это комплексная вещь и по сути определенный
способ функционирования экономики.
Хотите получить разрешение на строительство?
Не занесите денег, хотите попасть в школу, медицинское
освидетельствование или избавиться от призыва?
На самом деле этот рейтинг предоставил интересные
данные в 2022 году. 23% украинцев, пользующиеся общественными
услугами, давали взятку. По Франции эта цифра составляет
5%, а 23% значит, что почти четверть украинцев были
вынуждены заплатить взятку за доступ к общественным
услугам. Украинцы это хорошо осознают. По данным
опроса Института социологии Киева вюля этого года 94%
украинцев считали, что коррупция в стране везде суща и
и она приносит в стране основные проблемы.
Думаю, все, Димальки, не ружь.
Одним из предвыборных обещаний Байдена
было создать дугу стабильности в Карибской бассейне
и защитить там демократии.
Видимо, настало время исполнить обещание.
Для этого Байден накануне десантировался на остров Санта-Кросс.
Спецотряд вошла первая леди,
джилл и первая внучка США, 19-летняя Натали.
Операция продлится до Нового года.
Демократический спецназ будет бесплатно расквартирован
в особняке своих старинных сподвижников и спонсоров олигархов, миллиардеров, билла и коней Невилл.
Диспозиция располагает солнечный пляж с видом на залив, в полном распоряжении байтона, в три спальни, бассейн, поле для гольфов.
Идеальные условия, чтобы сосредоточиться на задании, главная цель которого — хорошенечко отдохнуть перед трудным предвыборным годом.
И хозяина Белого дома не смущает, что дома на Большой Земле, его ждет целый букет проблем.
Зеленский, Нитаньяхо, граница с Мексикой.
И самое страшное — Дональд Трамп.
Все чего-то от него хотят.
Но Байден сразу предупредил.
До 3 января он вне зоны доступа.
В случае чего, звоните Хантеру.
Он остался в Башингтоне на хозяйстве, шучу.
Хотя вопрос — кто управляет страной,
пока Байден купается и загорает весьма актуален?
Пока что за шефа отдуваются гос-секретарь Клинкин
и министр внутренней безопасности — Майоркас.
оба прямо сейчас на границе с Мексикой пытаются убедить 7000 караван-мигрантов,
остановиться и не играть за команду республиканцев, которые не дадут Зеленском ни цента,
пока не получат денег на защиту южной границы. Фокс Ньюз прямо говорит,
что пока Байден купается и загорает на частном пляже, дремлет сразу в трех спальнях с
декоративными подушками, разноцветными ковриками на полу, Америка катится в ад.
Впрочем, такое поведение для Асонного Джо уже традиция.
В отпусках он провел более 400 дней и ни разу не прервал каникулы,
когда в США случались экстренные ситуации как метель, лесные пожары, техногенные катастрофы.
Хотя, возможно, деду Джо просто не приносят дурных новостей, чтобы лишний раз не волновали.
Человек старый, мало ли что, друг помрёт от изкубы.
Президент Байден и первая леди улетели на джете на Вербинские острова,
чтобы отметить Новый год на пляже.
Звучит прикольно, еще из коктейля, но пока Байден берет все больше отгулок,
он сдаёт позиции своим соперникам-республиканцам.
По последним-средним данным опросов рилл-клир-полис явно видно,
что Трамп лидирует больше, тем на два пункта.
То есть речь идёт о гонке Наздряв Назбрю.
Есть ли хоть что-то, что президент мог бы сделать в данный момент,
чтобы изменить положение к лучшему, когда дойдёт до дела?
Но, во-первых, он мог бы попытаться начать предвыборную компанию,
чего он почти не делал.
И вот в чем проблема.
Он постоянно ездит в отпуск.
Он провел 40% своего президентского срока в отпуске.
Путь-то в своем пляжном домике в Далавере или в Калифорнии,
или сейчас на острове Сент-Крус.
Хотела бы я сейчас оказаться на месте Байдена.
Но это проблема, потому что это показывает избирателям,
что он либо не в состоянии исправляться с обязанностями,
либо что еще хуже, ему все равно что делать.
Так что это усугубит опасение по поводу его умственных способностей и физической подготовки в будущем.
И опять же, одно дело, если бы он выходил на предвыборную тропу, пытаясь обратиться к избирателям.
Если бы он выступал перед прессой на регулярных пресс-конференциях, засыпаемые вопросами репортеров.
Он не делает ничего из этого.
И в то же время из самого Белого дома приходит сообщение о том, что, мол, знаете что,
мы на самом деле готовим его к тяжелым повседневным делам.
потому что они так беспокоятся о том, что произойдет, когда он окажется перед камерами.
Итак, Джо Байден приземлился на карибах для очередного отпуска.
На этот раз новогоднила.
Это пока дома назревает кризис для президента и его администрации.
Компания Research опубликовала исследований на эту тему.
Около 40% своего президентского срока он провел в доме, в Деловере или в отпуске.
Что сейчас просто неслыхано.
И снова давайте сделаем шаг назад, с чем мы имеем дело сейчас.
У нас высокая инфляция.
У нас только что было самое большое количество пересечений границей.
В прошлом месяце на южной границе было зарегистрировано
больше всего пересечений, чем когда бы то ни было.
И кроме того, у вас есть война Израиля, война Украины.
Все это происходит прямо сейчас.
Где Джо Байден? Он в отпуске.
Вот почему все больше и больше избирателей,
большинство республиканцев, большинство независимых,
и даже большинство демократов сомневаются в возрасте Джо Байдена.
В его пригодности, в его умственных способностях
выполнять эту работу прямо сейчас.
И поэтому происходит то, что происходит с каждым кризисом.
СМИ должны его запугать, требовать, чтобы он закончил свой отпуск
пораньше на Гавайях, когда там были все эти лесные пожары.
Да, он все еще не посетил Агаев после той драмы с поездом в феврале.
Так кто же главный? Я имею в виду, что это законный вопрос.
Если этот парень может быть в отпуске каждую вторую неделю,
то, скорее всего, кто-то другой дёргает за рычаги, верно?
Может быть, поговорим про карибы?
Сегодня кое-кто испытает на себе карибские погоды.
Именно так президент Байден отправляется в Сент-Крус,
на вергинские острова, чтобы спастись от нарастающего кризиса,
от проблемы американских войск, подыргающихся нападением на Ближнем Востоке,
от южной границы, которая горит.
и, конечно, от возможного импичмента.
Но двигающегося по мере того, как балладопредставители
похожи, продвигается вперед в расследование,
чтобы давиться справедливости по отношению к президенту.
А он ушел.
Уже много лет президенты отправляются на Сент-Крус,
чтобы встретить Новый год.
Это уже просто вопрос традиции.
И другие президенты сталкивались с ней.
Знаете, когда ситуация для страны становится достаточно тяжелой.
И в таком случае, может быть, вам не стоит показываться в невыгодном свете.
То есть, например, на пляже, на Карибском побережье.
Роскошь, которую многие американцы, и мы в том числе, не можем себе позволить.
Когда происходят такие вещи, особенно на границе и за границей Ближнего Востока.
Я не против, чтобы кто-то уехал на каникулы.
Отпуск занимает время в его возрасте, ему нужно больше времени.
Это не нападки на него, это правда. Ему нужно отдыхать.
Но я думаю, что у него было уже почти 400 дней отпуска.
Пока что за этот срок. Это намного больше, чем у президента Трампа за весь первый срок, и больше, чем у президента Обамы за оба его срока.
Так что если вы собираетесь взять отпуск, то, возможно, перед отъездом нужно убедиться, что в доме не начался пожар.
Да, вы правы. Он уже провел в отпуске 411 дней.
Бывший президент Трамп провёл 381 день за весь свой первый срок.
Обама и того меньше всего 328 дней за два срока.
Так что я скажу лишь, что это большой отпуск для четырёх лет.
Это происходит каждый год, происходит какое-то важное событие,
а президент уезжает в отпуск.
В прошлом году он поступил так же, когда была сильная снежная буря.
И это вызвало появление негативных заголовков.
Я разговаривала с одной женщиной. Она израилитянка, американская гражданка.
И она сказала мне, что президент не должен уходить в отпуск до тех пор,
пока все американские заложники не вернутся домой.
Я подумала, что это отличная идея, если бы он сказал,
«Я буду работать над спасением этих американских граждан.
Я не буду спать, пока они не вернутся домой».
Ну, я думаю, что он выберется.
Я думаю, он собирается отдохнуть и хорошо провести время на карибах.
Я уверен, что ему нужно беспокоиться о том, что будет дальше, когда он вернется из-за опуски.
Отдыхающий Байден, который развалился в солнце в защитных очках и положил ногу на скамейку перед ним на итоговые обложки за виг.
Лица 2023. Изображен, как видим, зал суда, в котором царит хаос.
На скамье подсудимых, экспрецедент США Трампа, конгресс-момен-мейджер и Тейлор Грин, призывает судить вместо него, сынка Байдена Трампа, и показывает его фото.
Илон Маск душить символизирующую твиттер синюю птицу.
Над всем этим парит китайский воздушный шар шпион.
С тем, что американский политикам превратился в какой-то судилище и завик попал в точку.
Очередное подтверждение этого на страницах New York Times.
Прокуратура США попросила суд запретить Дональду политизировать заседание.
То есть Трампу нельзя будет критиковать в зале суда Байдена,
который начал политическое преследование своего оппонента.
Якобы это дезинформация, не обоснованные политические аргументы,
с помощью которых Трамп выставляет себя жертвой.
Какие-то чудеса американской свободы слова.
Происходящее Дональду, конечно, не по душе.
Он признался, что из-за Байдена у него нет рождественского настроения.
Мол, не до праздников, когда это прямая цитата,
у вас жуликоватый некомпетентный президент,
желающий отправить своего политического оппонента за решетом.
Еще одно подтверждение правоты Трампа.
Основатель неправительственной организации гражданей за ответственность Этику,
которая потребовала исключить Дональда из избирательных списков штата Колорадо раньше.
Сюрприз. Работала на Байдена.
Мелони Слоун призналась, что была сотрудницей нынешнего президента США в его бытность сенатором.
А этот нелепо пляж еще и клоун – губернатор того самого Колорадо, демократ Джарет Полось.
Кривляясь, он поздравляет гражданам штата с Новым годом на испанском языке.
Кандидат в президенты от республиканцев Вивик Рамасвами
называет происходящее с Трампом наглым вмешательством демократов выборы
и пригразил сам выйти из президентской гонки в знак солидарности с Дональдом.
Заявил, что в США так дела не делаются. Делаются Вивик уже давно.
И президента должен якобы выбирать народ, а ни кем не избиравшиеся шайки судей и демократов, заседающие у себя в подсобках.
Адекватнее Калорадо оказался Мичаган.
Верховный суд, важнейшего для выборов президента США, отказался дисквалифицировать Трампа на выборах по 14-й поправке.
Это та, что подразумевает снятие с выборов из-за штурма капиталя, который якобы Трамп организовал.
В своем недавнем опросе издание Daily Mail попросила избирателей
одним словом описать то, чего больше всего будут
желать Дональд Трамп и Джо Байден, если они выиграют
выборы в следующем году.
Из ответов было составлено облако, где самое популярное
слово, самое крупное и самое яркое на графике.
Для Байдена самым популярным словом стало ничего.
За ним идут ответы экономика и мир.
Для Трампа самым популярным словом стало слово месть.
Так же популярны были такие ответы, как диктатура и власть.
Трамп с гордостью разместил это облако у себя на странице
в социальной сети.
Тем, кого обманули предали, я хочу сказать, я ваше
возмездие.
Мы искореним всех коммунистов, марксистов, фашистов и
всю леворадикальную нечесть, которая живет подобно червям
в нашей стране.
Вы обещаете Америке, что ни при каких обстоятельствах
вы никогда не будете использовать свою власть, чтобы отомстить кому-либо.
Кроме первого дня на посту. Он спрашивает, вы же не будете диктатером, правда?
А я говорю, нет, нет, кроме как первый день нет.
Дональд Трамп в своей социальной сети разместил Рождественское поздравление,
в котором оскорбил нескольких политиков и следователей.
Он использовал такие слова, как невменяемый прокурор Эджек Смит,
никем неизбранный комитет 6 января.
Он также назвал Энэнси Пилоси сумасшедшей, а президента Джу Байдена бесчестным.
ФБР подтвердила, что оно расследует угрозы, которые поступили в адрес верховных судей суда Колорадо.
Эти угрозы поступили после решения суда, с перевесом в один голос.
О том, что согласно Конституции США, Трамп не имеет права быть в списке кандидатов от республиканской партии.
Веч идет о 14-й поправке, которая запрещает медтежникам баллотироваться в президенты.
Аналитическое исследование говорит о росте, агрессивной
риторике и комментариях в адрес этих судей в интернете.
Ни о каких реальных угрозах пока ничего не известно.
Однако, нельзя исключать, что одиночка или небольшая
группа решит действовать от имени команды Трампа,
которая назвала это решение «недемократичным» и подала
апелляцию в Верховный суд США.
«Колорадская республиканская партия также планирует
подопичить всю Верховную суд США для того, чтобы Трамп
попал в список кандидатов от республиканской партии
на праймере из колорадо.
Трамп тоже должен подать апелляцию о том, что принятое
на прошлой неделе в Верховном судом колорадо решение
неправомерно.
Петиции от республиканской партии будет три вопроса
в Верховному суду США.
Касается ли 14-я поправка президента США?
Имеет ли третья часть 14-й поправки прямое применение?
Что означает, что она действует без решения Конгресса?
И не является ли это нарушением первой поправки?
Отказывать политической партии, выбирать того
кандидата, которому хочет она.
Скоро исполняется три года, с тех пор, как Трамп
попытался изменить результаты президентских выборов
двадцатого года.
В кульминации этих усилий стал штурм капитоли, агрессивной
толпой.
На несколько недель Трамп стал изгоем.
Тогда его политическое возвращение оказалось, если
не невозможным, то крайне отдаленной перспективой.
Но благодаря своим союзникам в Конгрессе и движению сделаем
Америку снова великой, в целом 2023 год Дональд
Трамп заканчивает не просто в статусе реабилитированного
политика, но как безоговорочный лидер своей партии.
С каждым новым предъявленным Трампу обвинением его поддержка
только лишь росла.
В начале года его поддерживала примерно половина республиканцев,
а накануне 2024 года число его сторонников внутри
партии выросло, сегодня его поддерживают две третьи.
2023 год стал историческим годом, верховенство права
подверглось невиданному за всю историю Америки
испытанию. Но похоже, 2024 год станет еще более серьезным испытанием для основ нашей демократии.
Соединенные штаты подталкивают союзников по большой Симке, большой Семерке, и изучить различные
способы изъятия замороженных западам российских активов в общие суммы 300 миллиардов долларов,
сообщает ФТ. Предполагается, что проработка этого вопроса займутся три рабочей группы,
в задаче которой входит изучение правовых аспектов, как бы смешно это не звучало.
То есть они постараются придумать якобы законный способ сваровать российские деньги и передать их,
конечно же, Украине, грабь награбни. В Вашингтоне считают, что такой шаг разрешен международным правом.
По данным издания представители Франции, Италии, Германии, всего Евросоюза сомневаются
возможности осуществить изъятие активов законным путем.
Совесть что ли проснулась?
Алло, зато США не сомневается совершенно.
Ранее, как опеждает ФТ, они уже предложили семерке сразу несколько вариантов,
как забрать сворованные деньги.
В Кремле конфискацию российских активов неоднократно называли и называют
неприкрытым воровством, грабежом, пиратством.
Похоже, воровство — это часть американского менталитета.
Заповедь не украдет, а американцы нарушают отмало до велика,
крадут преимущественно из дорогих магазинов.
Причем напасть приобрела на штабе национального бедствия.
Полицейские накрывают банды организованных розничных преступников.
Ежегодные убытки торговых сетей составляют 25 миллиардов долларов.
Пласть ничего не могут сделать.
Согласно действующему закону, если сумма кража составляет меньше 950 долларов,
ее квалифицируют как мелкое правонарушение преступника отпускают.
Повальная воровство, кстати, одна из причин неконтролируемого роста цен в стране.
Торговые сети перекладывают естественно стоимость украденных товаров на плечи потребителей,
а вот мелким магазинчикам приходится уходить с рынка.
Сегодня в торговых центрах по всей стране.
Он снаружи, снаружи, он снаружи.
Тайные группы слежения вроде этих говорят, что это проблема намного миллиардов долларов.
Он у машины, хватайте его.
Это выходит из-под контроля.
На этой неделе мы поймали уже шестерых или семерых.
Мы наращиваем наше усилие в праздничный сезон.
Мы получили уникальную возможность увидеть, как проходят тайные операции группы по борьбе с кражами.
В розничной торговле департамента Шерифа Лос-Анджелеса и дорожного патруля Калифорнии.
Пусть они выходят, мы их поймаем.
их поймаем. Это подозрительные сумки.
Офицеры окружили подозреваемых воровсе, которые часто работают
в целой преступной сети, вроде этой. Так называемая
организованная розничная преступность. Мы видим эти
реально шокирующие видеозаписи, снятые по всей стране. Почему
этот вид преступления настолько распространен?
Я думаю, есть полная убежденность безнаказанности, потому
что это просто воровство. Уже много лет мы наблюдаем
как толпы. Обычно это дети младшего возраста. Они верят, что если они делают это с тайми, то их
труднее задержать и арестовать. Воры, которым слишком часто удается скрыться, могут украсть товары
на десятки тысяч долларов и унести их в тайники, подобные этому. Полиция утверждает, что в этой
импровизированной витрине хранится краденное на сумму более полумиллиона долларов. Когда офицеры
совершили рейт в этом доме, мы наблюдали, как изумались
в сумке с товарами.
Мы нашли коробки с украсенной обувью, на них все еще стоят
ценники.
Хотя не в каждом городе наблюдается всплеск родничной
преступности.
Самые большие проблемы в Лос-Анджелесе – это эпицентр.
В мегаполисах от побережья до побережья наблюдается
опасный всплеск.
Власти говорят, что существующие законы не работают.
Если стоимость товаров меньше 950 долларов, это считается
мелким правонарушением, и если у задержанств не будет
каких-либо других дел или неоплаченных штрафов,
то и, скорее всего, освободят.
«Всего за последние несколько часов работы с командой
под прикрытием нам стало очевидно и весьма удивительно
то, насколько широко распространены магазинные кражи.
Возьмите любой магазин, его грабят снова и снова.
Стоимость этих краж, включающих в себя предметы повседневного
пользования, в конечном счёте перекладывается на потребителей,
которые платят всю более высокую цену за те же самые
товары.
Больших магазинов, таких как Моно Заргар, ограбления
могут лишить бизнеса.
Организованная розничная преступность ежегодно приносит
ритейлером убытки в 25 миллиардов долларов.
В этом году тенденции к ражам в магазинах усилились
в таких районах, как Нью-Йорк и Лос-Анджелес.
«Мы видим очень много преступлений по всей Америке.
Ты заходишь в магазин, а там всё закрыто.
Удачи купить зубную пасту без чьей-либо помощи».
«Это видеозаписи реального ограбления.
И это повторяется раз за разом.
Есть другие крупные магазины, которые закрылись из-за краж.
Например, Disney, Starbucks, Macy's, Cove, Foods, Target.
Это происходит независимо от того, признают это люди или нет.
Это происходит по всей Америке.
Есть другая группа, которая называется Беспортийный адвокат.
Она специализируется на уголовном правосудии
и говорит, что в 24 городах количество краж увеличилось,
по сравнению с прошлым годом.
Это ужасно. Но знаете, кому на это плевать?
Бигтех на это плевать. Гуглу на это плевать.
И мне нужно, чтобы люди ходили в магазины.
Джеффу Безосу не нужны люди в магазинах.
Они хотят, чтобы люди сидели в запертии,
боялись выходить наружу и заказывали вещи онлайн.
Ну, и последствия такой далеко не праздничной политики и правительства
по отношению к собственным гражданам дал ждать не пришлось.
Как сообщают, Инбассиниус во Флориде подросток застрелил сестру
и был ранен братом из-за спора, а подарка.
Подробности рассказал Ширив.
По его словам, темнокожие подростки 14-15 лет начали ссориться во время похода в магазин в канун Рождества и продолжили дома.
В какой-то момент один из них достал пистолет и угрожал брату.
После вышел на улице, где была его 23-летняя сестра с коляской младенцем.
Обругал ее, выстрелил в грудь.
Туда же вышел средний брат с пистолетом и ранил родственников живот.
Девушка умерла, у нее остались все двое детей, 11 месяцев и 6 лет, подростка удалось спасти.
Братьев задержали повинение в убийстве и покушение, а также незаконном владении оружия.
Тяжко в рождественские праздники приходится и жителям Германии, как сообщает,
ввель немцы стали тратить меньше денег на Рождество из-за войны на Украине.
Немцы из-за войны на Украине. Молмагазины и рождественские ярмарки полны поддарками и сувенирами,
Пут-Питерх могут далеко не все.
Кто-то утверждает, что у них просто нет праздничного настроения,
кто-то венит правительство Шольца и его подарочные сертификаты Украины.
Ну и для того, чтобы хотя бы как-то отвлечься от проблемы пустых кошельков,
немцы устраивают заплывы в ледяной, как они говорят в Андии.
Не ясно, почему жизнь в Германии называют кудпане внимание в плюс 10 градусов настоящим экстримам.
Приезжайте в Россию, мы вам покажем, что значит настоящий экстрим.
Полуголы Санта-Клаусы, поющие рождественские эльфы. Именно так выглядит традиционное ледяное купание Воронгзее,
в Берлинском районе Альту Хойншенхаузен. Для классического ледяного купания еще не хватает нескольких градусов холода,
но как утверждают фанаты таких ледяных ванн, 10 градусов воздуха и 5 градусов воды, это уже достаточно свежо.
Если хочешь быть здоров, постарайся.
Отдельно отмечают астроконечные шапки, которые вряд ли помогают
согреться, зато поддерживают рождественский дух.
Смертный заплыв, чем приготовиться.
Мне было 52 года, когда я в первый раз окунулась в ледяную
воду.
Мне было очень страшно, меня буквально тресло, когда
я шла к воде.
Нервы были на пределе, я задавала себе вопрос, смогу ли
я это сделать.
А кунуться в такую ледяную воду дело очень непростое,
но в итоге ты перестаешь думать и просто ныряешь.
А потом выныриваешь и говоришь себе, да, я смогла, я это
сделала.
Затем, когда ты выходишь из воды, твои пальцы буквально
горят.
Сейчас мне вообще не холодно, но минут через 5 я точно
замерзу.
Прекрасно, но 5 градусов это слишком тепло, хотелось
бы похолоднее.
В Германии любые рождественские купания начинаются с традиционных песен сиренат.
При низких температурах около 5 градусов выше нуля. Любители за коляться заходят в озеро
по 40 человек за раз. Этой традиции уже более 40 лет. Она объединяет любители здорового и спортивного
духа всех возрастов от 12 до 90 лет. Такие купания проходят каждое воскресенье с конца сентября по апрель.
Да, к этому быстро привыкают.
Первый раз мы приехали сюда год назад.
Эти эмоции невозможно описать.
Да, Рождество, это особенно общительный праздник, а также много веселее.
Например, как это старая традиция, которая продолжается уже более 40 лет.
Хоть так помыться при тарифах на электроэнергию в Германии дешево и сердита.
Александр Харченко с нами на прямой связи военкор с линией боевого соприкосновения.
Александр, здравствуйте. Откуда вернулись? Где были, что видели?
Да, здрасте Евгения. Здравствуйте, уважаемые телезрители.
Вот буквально недавно ночью вернулся с линии соприкосновения в районе серебрянского лестничества.
Но это кременная. Наблюдал за нашими вформовыми действиями, работал с вклодсонными группами.
И могу в целом сказать, в общем, если так обобщать температуру в больнице,
Мы продвигаемся, то есть недавно начались снова шформовые
действия.
Нам уже удалось взять несколько опорных пунктов противника
и продвинуться вперед, это в принципе успех, потому
что на данный момент это все равно красно-лиманское
направление – это не основное направление для российских
войск.
Но даже грубо скажем так, в второстепенных участках
мы продвигаемся вперед. И это, надо сказать, большая заслуга наших бойцов, которые превознямогают
вообще все, что можно, потому что буквально четыре дня назад был снег, потом снег перешел,
снег дождь, и вот как немцы, да, превознямогая себя на пять минут заходят в ледяную воду, так
наши солдаты в холодных окопах живут днями и неделями и не особо жалуются, да, то есть,
если немцы хотят и правда понять, что же происходит здесь, окунуться, все это то милости
просим вот приехать на фронт и посмотреть, что же происходит там. Вот, но это в целом,
А если брать конкретно, то я могу отметить, что на Красно-Илманском направлении в разы уменьшилось применение кассетных боеприпасов украинской армии.
То есть, если даже месяц назад, когда я тоже наблюдал за штурмовыми действиями по российским штурмовикам, работали кассетами в постоянном режиме,
то есть от момента подхода передовым позициям в момент выдвижения, в момент подхода к украинским окопам,
то сейчас видно, что они подошли фактически к концу, то есть вот последние запасы кассетных боеприпасов
расстреливают и это не может не радовать, потому что они причиняли достаточно большие неудобства
штурмовикам, потому что от них достаточно много людей, получали хоть и легкие, но
множественные осколоченные ранения, да, и это было проблемой, если вот одним видом, но одним
видом припасов станет меньше на линии фронта, это конечно нам большой плюс, и соответственно,
мы сможем дальше продвигаться вперед с меньшими потерями, так что вот такая небольшая
позитивная нота с Красной Лиманского направления.
Саш, вы с самого начала на этой войне, как вы можете
характеризовать настроение русского бойца, русского
солдата к концу 23-го года?
Вы знаете, я скажу так, с начала, конечно, в российском
обществе и среди российских бойцов царила определенная
Замешательство, то есть, можно сказать, не все до конца понимали цели, задачи проведения специальной военной операции,
то есть не будем кривить душой, да, были определенные провалы в работе с личным составом,
то сейчас мы видим огромное количество добровольцев, которые сами идут военкоматы, сами идут на фронт.
И вот по разговорам средовыми бойцами я для себя понял, что уже среди них, среди их семей выработался четкий вот такой вот пласт идеологических установок,
то есть за которые они идут и сражаются, то есть там, конечно, кто-то может иронизировать над фразой то, что Россия борется с фашизмом и так далее.
Но я вам скажу честно, что когда ты спрашиваешь у бойца, почему ты пошел на фронт, вот 95% из них скажут, что я пошел бороться с фашизмом.
То есть кто-то может над этим маринизировать, кому-то может это не нравится, но если сотни тысяч людей идут на фронт ради этого, значит эта идея работает и она жива в сердцах людей.
То есть вот ощущение того, что они борются против действительно фашистского режима,
оно твердо и много людей ради этого идёт на фронт.
И кроме того, я хочу сказать огромное спасибо вот особенно избирателям Шольца,
которые так или иначе молчу поддержали поставки вот натовской бронетехники,
в том числе и Леопардов, которые приехали на фронт, они не сильно изменили картину на поле боя,
то есть не дали какого-то существенного преимущества украинским войскам, зато это крайне повысило мотивацию
российских бойцов, потому что когда они увидели немецких кошек с крестами на башнях, на бортах,
то этот исторический пазл, который у каждого русского сидит в голове, то, что мы боремся против
натовской бронетехники с такими крестами, вот этот пазл сложился и все идеологические
такие установки встали на свои места. И теперь всем понятно, что на передовой сражается не против
против братьев-украинцев, да, а против вот такой вот широкомасштабной агрессии НАТО.
Вот, и такие установки действительно в головах наших бойцов сильны.
И поэтому, когда на фронте появляется Илья Парт, на него действительно открывается настоящая охота,
потому что, во-первых, это повторить события, там, восьмидесяти лет недавности, да,
Ну и во-вторых, конечно, получить на свой счет достаточно
ценный трафей, что и для расчет противотанковых
управляемых комплексов, и для расчетов HPV дронов
это достаточно важно, иметь свои коллекции, такой
трафей, потому что с кем не разговариваю, они такие,
вот я подбил Бредли, я подбил Леопард, то есть это считается
очень высоким достижением, и все хотят его добиться.
Поэтому огромное спасибо натовским странам, которые поставили апарды за то, что повысили в разы мотивацию российских бойцов.
Спасибо вам большое, Александр Харченко, ВНКОР, с нами на прямой связи и за направление специальной войны на операции.
Я понимаю, о чем Саш говорит, когда вот некоторые могут иронизировать над термином борьемся с фашизмом,
во время своих многочисленных командировок на Донбасса в течение последних 9 лет,
когда еще не было спецспирации, я тоже сталкивался с таким мнением довольно часто.
Но когда еще в 15-м году, в 16-м году, ты видишь, что происходит,
когда снимал под широкие обычных людей, которых пытали в мариупольских тюрьмах, тайных,
которых никто не скрывал, обычных граждан Украины,
то ну а кто они, если не фашисты, не нацисты?
Люди, которые возвращались из этого плена с вырванными ногтями,
с искалеченными телами, потому что им вырезали кожу,
потому что им рвали ногти, отрезали уши.
Это все было и продолжается.
То есть даже как-то на Западе обратили внимание.
Мы же помним с вами прекрасно законопроект, который прошел в конгрессе.
Финансируем украинские вооруженные силы, но исключение составляет азов.
То есть азову ни копейки и никакого вооружения, потому что нео-нации было написано.
В законопроекте он прошел конгресс.
Все забыто.
Они знают, что там нацисты, они знают, что там бандеровцы.
И, слава богу, осознание этого приходит даже тем, кто закрывал на это глаза, намеренно не верил,
кто принимает другую точку зрения, ошибочную, ну это мягко говоря, ошибочную.
Сейчас, спустя два года войны, мне кажется, все всем понятно, и наконец, и у нас в стране, и на Западе даже люди начали называть вещи своими именами.
Прошу.
Действительно, надо называть вещи своими именами, потому что некоторые думают, что фашизм он зародился в Германии.
В самом деле, родина фашизма и всех вот этих неонацийских движений — это Великобритания.
Они были главными идеологами вот этого сегрегации, выделения одного избранной какой-то там обособленной группы людей,
Град на холме, золотой миллиард, который продвигает до сих пор.
Вся культура англосаксов на этом строится.
Все их захватнические войны, все эти боевые конфликты,
которые они вели после окончания Второй мировой войны,
они все идут под этим лозунгом.
Даже воюю против нас, прокси войну, руками украинцев,
они же тоже самую диалогию исповедуют.
Да, они могут рассказывать про какие-то демократические ценности,
но это чисто так, для публику.
на публику влияет, что якобы они там демократы,
но их воспитанники, кого они спонсируют, вот что они творят.
Мы это видели и в других странах, а на Украине это то, что происходит сейчас.
Но чем заканчивается этот год, он заканчивается тем,
что США фактически вот Байден поехал отдыхать,
они отходят от этого конфликта, он им больше не интересен.
И этот конфликт, как я уже говорил,
не раз он вешается на Европу. Сейчас именно Европа занимается поиском денег, чтобы помочь
украине, чтобы украсть наши активы, которые где-то там заморожены. Европа этим занимается активно,
потому что США сказали все. Они даже в своем военном бюджете на Украине выделили
достаточно небольшое количество средств, 800 миллионов. Все остальное оставили там.
У американцев есть чем заниматься, у них там Таиване, у них там Ближний Восток,
у них там Хуситы. То есть очень множество конфликтов, которыми они хотят дестабилизировать мир,
чтобы мир устраняя те горячие точки, которые они посеяли, не помешал американцам подготовиться
к более серьезным схваткам за новый мир порядок, который они фактически уже потеряли.
Что же мы видим на поле боя? Кассетные боеприпасы заканчиваются, это очень хорошая новость.
Это говорит о том, что наша контрбатарийная борьба, а также работа по талам, приносит свой результат.
Она не сразу сказывается на поле боя, она как кумулятивный эффект накапливается,
а потом раз и что-то начинает не хватает.
Вот исчезла тяжелая техника, танков стало меньше, бронетрансфортеров меньше.
Это же не сразу. Все происходит постепенно.
Меньше или берегу?
Есть и меньше, есть берегу. Есть такие очень интересные фотофакты, которые они показывают.
Там разбитые бредли, которые они вытащили с поля боя.
Но эти бредли надо восстанавливать.
А для того, чтобы восстанавливать бредли, нужно кто?
Нужны специалисты.
Специалисты откуда?
Из Соединенных Штатов Америки.
А вот с этим проблема.
Дело в том, что военно-промышленный комплекс странатов, в том числе и США, показал следующий.
Они не смогли перейти на военные рейсы не потому, что им не хватило денег или ресурсов, а у них закончились специалисты.
То есть нет необходимого количества специалистов, которые бы этим занимались.
В 2010 году они прекратили массовое производство.
И кстати, снарядный голод с Украины связаны с тем, что снаряды закончились для Украины, но не для США.
Американцы четко поняли, что 155 снаряды могут производить 60 тысяч в год, и больше у них не получится.
Значит, в месяц.
В месяц, извиняюсь, в месяц.
Что больше они не смогут.
Ну, это 360 тысяч в год, это даже, скажем, не 360.
720 тысяч.
720 тысяч.
В год это не такая цифра, которая нужна американцам.
То есть у них что-то останется все равно на складах, что-то в НАТО, на Украине уже больше не дадут.
Потому что выбивается в том числе и комплексы 155-мм.
Основной калибр 105 мм.
Это будет калибр, который сейчас фактически списывается стран НАТО,
потому что производство 105-го калибра давно остановлено,
и снарядов тоже там только на складах, вот их расстреляют на Украине,
или там мы их взорвем на этих же складах, которые там они будут прятать под каким-нибудь украинским городом.
То есть ситуация идет тому, что Украина все больше напоминает события 1944 года с Пашистской Германией.
Когда они делали ставку на весеннюю, летнюю компанию,
Гитлер там рисовал планы, что они нанесут сокрушительный удар на юге, ударит центр.
И опять, как говорится, станут под стенами в Москве.
Мы знаем, что это закончилось тем, что миллион 600 тысяч немцев полегло на полях сражений.
И тогда у них появился вот этот фольг-штурм, а Гитлеру зачастили всякие гадалки и так далее,
которые нарисовали успешные горостопы, и Гитлер грезил о чудо оружия.
Оружие в возмездие, которым он как раз и все, и выиграет войну.
То же самое мы видим и на Украине, что они думают, что какое-то оружие им поставят, много оружия поставят.
И вот тогда они переломят ситуацию, но уже все.
Людской ресурс, квалифицированный ресурс, он исчерпан, и Запад своим квалифицирован.
1200 наберут они?
Наберут, но вы понимаете, чтобы ввести такое полномасштабное сражение, нужно слишком много.
Потому что основные потери связаны со сколочными.
Есть, которые заканчиваются ранениями, есть, которые смертями.
Есть такая циничная статистика, к сожалению мы вынуждены ей пиелировать,
потому что идет война, и гибнут люди, что 200 тысяч человек для Украины — это на 200 дней войны.
Ну, Украина нежедневно тратит, теряет, примерно по тысячу человек, по батальону.
То есть, если смотрим со статистику, когда чуть больше тысяч, чуть меньше тысяч — это существенные потери.
И к тому же вот они говорят, что 500 тысяч нужно где-то экипировку найти, где они ее найдут.
И кипировку им дали, а она куда-то там исчезла.
Новые своих мощностей, чтобы шили, и кипировку у них нет.
Они не озаботились.
То есть Зеленский, получая помощь от Запада, не создал ни одного нового производства.
Было там, конечно, наколеночная сборка вот этих фиппевые дронов.
Это да, у них есть. На этой деньги им выделяется.
23 тысячи, как сказал наш министр Барона.
И чем, как говорится, Россия подходит к году?
Вот я хотел бы привести фразу, которую сказал наш президент,
что «наша армия получила всё».
Осталось только делать что, только наступать.
Нью-Йорк Таймс, почитаем, которые изменили риторику кардинально
и в конце года предлагают уже не границы 91-го года.
Понятно, что это сказка. Переговоры. Поччитаем.
Новый отчет в Нью-Йорк Таймс говорит о том,
что Россия осторожно сигнализирует о готовности заморозить войну на Украине.
является одновременно подозрительным и дразнящим.
При достижении много перемирия оставила бы под контролем
Владимира Путина примерно пятую часть украинской
территории.
Ему нельзя доверять, он может использовать лительные
переговоры, чтобы укрепить свои силы для нового наступления
или усыпить бдительность западных законодателей и заставить
их сократить помощь Украине.
Возможно, он тянет время в надежде, что Дональд Трамп
избранный им на пост президента, вернется в белый дом и
окажет давление на Украину.
Но если мистер Путин настроен серьезно, Украина не должна
игнорировать возможность заключить мир с России на текущей линии фронта. Ведь победа в войне
определяется не только территориальными достижениями и потерями. Возвращение территории неверный
способ представить наилучший исход. Настоящая вобеда Украина заключается в том,
чтобы подняться из ада войны сильным, независимым, процветающим и безопасным государством.
Все же я предлагаю не впадать в эйфорию от этих заголовков все пропало,
который напестрит западное прессе, потому что очевидно, что это большая спланированная компания,
цель которой показать бедственное положение Украины с одной целью для того, чтобы выделить ей больше
денег, для того, чтобы выделить себе, западным странам, больше денег на так называемое перевооружение
Украины. Поэтому плачь и расславная, естественно, преследует только одну цель, деньги, деньги,
деньги для Украины, но о нас это не должно ни в коем случае демотивировать и мы должны
двигаться только вперед. Пожалуйста, пожалуйста. Знаете же, мы в преддверии Нового Года, наверное, уже
это какой-то период подошел подвести итоги уходящего 23-го года, ну и, конечно, людям присущие,
они все хотят заглянуть в будущее. Читают гороскопы, слушают разных гадалок. Я не помню,
как имя этой калоритной гадалки, у которой губы живут отдельно от тела.
И все зависит, будет война или нет, зависит от того, на какой стороне проснутся ее губы.
Но я хочу сказать людям, знаете что, надо вообще ко всему этому относиться скептически,
потому что на самом деле, если человек не может найти просто нормального косметолога для коррекции губ,
вряд ли она сможет предсказать ваше будущее.
Она как раз нашла у нее в Сыстровск репетировано. Она считает, что у нее все в порядке.
Это вопрос спорный и дискуссионный.
И еще один момент. Знаете, если вам... Это я уже из своего личного опыта.
Вот ваш подружка.
Да-да-да. Я из своего личного опыта говорю.
Если вам кто-то говорит, что вы не доживете до седых волос, не спешите расстраиваться.
Это может речь идти просто об банальном облесении. Я это знаю.
Поэтому в этом плане давайте как-то побережем финансовые ресурсы
и не будем делать богатыми тех людей, которые во время войны
наживаться на проблемах обычных украинцев вообще я хочу вам сказать вот то что я услышал
ваши подводки в отношении идея американцев что дескать мы победим путина если в украине
победит демократия но исходя из этой логики я должен признать факт того что украина полностью
капитулировала почему потому что никаких признаков у демократина украина на самом деле не
осталось я прожил в этой стороне очень я родился там вырос и всю свою жизнь прожил там такого
Вы в Луганске родились?
Да-да-да, но все равно в любом случае я прожил и в советской
Украине, и уже в независимой Украине.
Я хочу вам сказать, на фоне всех остальных 15 республиков,
и вы знаете об этом же, вы там часто бывали, Украина
всегда гордилась тем, что у них был высокий уровень
свободы слова, можно было выступать на всех телевизионных
каналах, публиковаться на любых площадках, издавать
свои какие-то периодические издания, абсолютно спокойно
их распространять и так далее, регистрировать политические партии, их было больше 500 партий в
Украине. Сегодня всего этого нет. Сегодня всего этого нет. Есть человек во главе страны,
который решил поиграть страхами украинцев. Вот то, что мы сейчас видим с законом о
мобилизации, это желание украинской власти и лично Зеленского, поиграть страхами украинцев.
Почему я так говорю? Потому что на самом деле сама украинская власть настолько завысила
от этого контрнаступления в 2023 году подняла запросы украинцев до небес, сидят украинцы в тылу,
дали от фронта и требуют от власти приподнести им победу на блюдечки с голубой каёмочкой.
Вот сейчас через закон о мобилизации, в котором каждый гражданин Украины нашёл себя в этом законе,
каждый, включая инвалидов, и это вызвало страх. Вот этими страхами хочет поиграть Зеленский для того,
чтобы подкорректировать украинцев под потребности украинской власти, но знаете, что я хочу вам сказать.
Страх это вообще-то хороший инстинкт, это своего рода инстинкт самосохранения, это из рацио,
да, человек, ну, испытывая страх, он, скажем так, не совершает определенных действий,
пытаясь сохранить свою жизнь, но есть одна проблема, страх очень быстро может перерасти
в ненависть, а это уже неконтролируемая штука. Понимаете? Вот то, что сейчас они
делают с украинцами, вы показываете, как они там в Европе бегут получать или
продли действия своих паспортов, а внутри Украины, что происходит? В это же
время закон еще подчеркиваю, не принят, он будет принят только в конце
января или в начале февраля. Люди идут в банки, снимают деньги с
депозитом, люди снимают деньги для того, чтобы их сохранить, процесс идут внутри
семьи, кто-то сейчас пытается в скором порядке развестись, кто-то наоборот там
эффективные браки заключить для того, чтобы как-то удержать то, что ему так по право
принадлежало. И это все провоцирует украинского власть. Мы вообще не понимаем даже
последствия того, что будет в результате инициативы Зеленского, я считаю,
это инициативы Зеленского. Он через свой кабмин забросил эту законопроект.
В экономике Украины люди массово пытаются увольняться с работы официальной.
Почему? Потому что там обязательства и штрафы для руководителей предприятий, которые не подадут в списке военкоматы в отношении официально работающих людей, которые подлежат этой самым мобилизации.
То есть эти процессы, они и идут в независимость от того, принят этот закон или нет.
Я убежден в том, что он, конечно, в такой форме не может быть по определению.
потому что с первой по последнюю букву этот закон противоречит конституции
это абсолютно очевидно всем для этого даже не надо быть специалистом
понимаете не надо быть быть крупным специалистом но это на наших глазах
происходит теперь по поводу призыва этого удивительного парня который живет
в Николаеве который считает себя губернатором он говорит о том что 40
миллионов украинцев должны идти воевать есть предложение знаете как
как говорят, меньше слов дешевле телеграмма, идёшь, пишешь заявление, с просьбой отправить тебя на фронт,
берёшь всю свою команду с администрацией и идёшь на фронт, а вместо себя оставляешь женщин, пусть они там управляют Николаевской областью.
Ну и всё, но это ваше они не делают, а это ваше они не делают, то есть людей, которые призывают и пытаются мотивировать украинцев идти умирать,
только они не понимают, за что они должны умирать.
За Кимов Зеленскими, они должны умирать.
Или за что?
Это абсолютно непонятная история.
Вернемся.
Гау Ляйтер Николаевской области по фамилии Ким
заявил, что служить должны все украинцы, все 40 миллионов человек.
Откуда такой цикл взял непонятно.
На Украине тем временем играет популярность фрагменты с фильма Садриана Челентана,
с характерным названием «Дядя Адольф», по прозвищу «Фюрер».
Еще в 1978 году была показана ситуация «Сходная»,
с тем, что на Украине происходит прямо сейчас.
Теперь в армию убрали всех без разбору.
В атаку.
Вперёд!
Красноречивая иллюстрация того, что хочет сотворить Зеленские со остатками Украины.
Хорошо.
Действительно, замечательный фильм.
Я бы ещё исполнил очень хорошие литературные,
можно сказать, замечательное произведение.
Это Филетовый луч Паустовского о днях Петлюры в Киеве.
начнём с того, что Петлюра заезжал на белом коне,
который ему подали союзники.
И все спрашивали, а почему союзники не подарили
или дрезину, или хотя бы паровоз,
на котором будет снабжать Петлюра свою армию.
После чего его гайдамаки пошли по домам
и начали обносить домаки и влян
на предмет еды и менять вывески
с русских наукраинских на крещатике.
Но самое смешное, как в этом произведении,
уходил Петлюра.
Он объявил, что ему помогает
Французская оккупационная армия, сидящая в Одессе,
которая выдала ему фиолетовый луч против большевиков.
И эти лучи, эти лучи смерти,
и поэтому никто не должен выходить на улицу.
И тихо ушли из Киева в этот момент.
То есть я когда вижу, конечно, вот этих вот всех астрологов,
гадала каких-то мальфаров вообще всю эту хтонь,
которая поперла откуда-то там, я не знаю, из XVI века,
то, конечно, я понимаю, что Украины дела действительно плохи.
И плохо они, по внутренним причинам, понятное дело, потому что страна действительно погрязла в коррупции.
Действительно, это никакая и демократия. Там закрыто вообще любое оппозиционное вещание, сделанное все для того, чтобы задавить любое накомыслие.
Все, кто минимально против Зеленского, объявленные агентами Кремля, включая те, которые никогда не высказывались даже про российский и так далее, тому подобное.
И поэтому страна ничего не может делать сама.
Это действительно будет наполнение 2024 года.
Когда мы говорили о том, что Украина держится исключительно на западной помощи, это не было преувеличения.
Сегодня об этом говорит, например, министр финансов, там такой есть Марченко, который говорит,
«У нас просто нечем платить деньги пенсионерам, деньги учителям, и самое смешное, даже деньги в госаппарату, которого полмиллиона на Украине».
И если нам не дадите вот этих новых колош, то старые мы уже все съели в этом году, а дадут ли новые колоши?
Не дадут. Очень просто, потому что здесь даже не дело не в Байдене, которую ехал на Санта-Крус, а дело в том, что, во-первых, нет консенсуса вообще по украинскому вопросу.
Скорее республиканцев беспокоит то, что сейчас только нелегало в каждый день арестовывают порядка десяти тысяч человек на южной границе.
10 тысяч человек в день — это, для понимания, миллион за три месяца.
И республиканция прекрасно понимает, что этот миллион — это неприкосновенный запас Байдена,
это новые избиратели, которые завтра будут натурализованы по ускоренной процедуре,
и должны будут проголосовать за Сонного Джоу.
И понятное дело, что у республиканцев желание принимать вот эту всю массу,
просто без всяких условий, а еще и, как бы, прицепив вот этот вот вопрос
безопасности мексиканской границы к украине, совершенно нет. Это глупость.
И, соответственно, никакого решения по украине глобального такого не будет.
Никаких 60 миллиардов будут какие-то транши, где-то 250 миллионов.
Ну, давайте, что ни было.
Я считаю, что да, потому что 13 января уже побахнет Тайвань.
Нужно что-то делать с хуситами.
Или не побахнет.
Если даже не побахнет, придется утверждать эти результаты.
Вот там-то и дело, что даже если сейчас победит, как это, вот знаете, цух-сван,
любое ваше движение ведет к ухудшению ситуации.
Победит на Таиване Гаминдан, нужно сделать оранжевую революцию.
Победит демократическая партия, Уильям Ла уже сразу заявил.
Я объявляю суверенитет Таиване, здравствуй война с Китаем, уже с китайской стороны.
То есть, как вот и так и так плохо.
И действительно сейчас украинское государство будет все более-более фашистским,
все более-более таким марионеточным.
И я здесь напомню, вот здесь репортаж и прозвучало,
что католическое Рождество первый раз было от праздновано с 1917 года.
Так вот, католическое Рождество праздновалось в 41-42 и 43-м годах
вместе с Немецкой армией на Украине.
Вот и все.
Вернемся.
В Великобритания приближает с Крецессией и свидетельствует последние данные,
публикованные национальным статистическим управлением.
с июля по сентябре в ВП страны скратилась на еще одну десятую проценту.
В феврале будут представлены данные по тихущему кварталу,
если экономики некогда в Великой Британии вновь скратиться,
страна вступит официально в техническую рецессию.
CNBC приводит мнение экспертов по экономике,
даже если в этом году Лондон избежит рецессии,
она, скорее всего, настигнет королевство в 24-м.
Помимо экономического кризиса в Великой Британии кризис крыс.
То есть антироссийские санкции отбросили Британия в 17 век.
Именно тогда, живущие на крысах в Балохе,
вызвали на туманном льбеоне страшную вспышку бубонной чумы,
которая вошла в историю как великая эпидемия чумы в Лондоне.
И вот сейчас, как и четыре века назад,
крысы чувствуют себя в Британии хозяевом.
Животные с сотнями уничтожают автомобили,
фургоны британцев перегрызают топливные шланги
и проделывают дыры в моторных отсеках.
Число жалов на крыс от снимающих жильё британцев за последние четыре года выросло в десять раз.
Серьёзной проблемой признал происходящий жилищный анблотсмен Англии Ричард Лейквейт.
Призвать срочно разобраться с крысами, пока ситуация не вышла из-под контроля.
Булицы, известные как «булица красных фонарей», теперь стало настолько захудалой,
что даже проститутки отказываются там работать.
Сегодня сеть переулка в заваленном узором, экскрементами животных и электротоварами.
Разрушение одного из самых шикарных районов города Уилчи
повертло местных жителей в отчаянии.
Сотни автомобилей и фургонов были уничтожены в этом году,
поскольку разъяренные крысы перегрызли топливные шланги,
изразили моторные отсеки и разбили фары.
Волна пушистых вандалов настолько серьёзно,
что санопитем служба заявила, что поломки достигли рекордного уровня.
Группа по дезинфекции заявила,
что за первые одиннадцать месяцев года их вызывали 303 раза.
Более половины 51% аварий были вызваны крысами.
Паразиты часто перегрызают топливные шланги, заражают
моторные отсеки и разбивают фары.
Другой патруль обнаружил, что 10 мышей свели гнездо
под панелью в нижней части ветрового стекла Порша.
Эллен Симпсон, пресс-секретарь с Аннепетем Службы, заявила,
«Ноги из нас привыкли время от времени видеть крыс
или мышей на улице.
Но обнаружения их в своей машине – это не только
неприятный шок, но часто причина очень нежелательного
и дорогостоящего ущерба.
К сожалению, подобные инциденты происходят чаще, чем могут
ожидать водители, особенно в зимние месяцы, когда животные
ищут укрытие от холодов.
Чтобы снизить риск повреждения животными, проверьте свой
автомобиль, и если на нем не ездили неделю или более.
Крысы распространились в новые районы, то есть дома
и предприятия, в которых они раньше не были, тем самым
они создают еще больше проблем с мусором, например,
Прекрасный город, но если вы сейчас пройдетесь по городу, то увидите, что он завален мусором.
Еще одна проблема. В таких районах, как Эсекс, Гемшер, Чешер, Норфолк, грозуны стали устойчивы к приманкам воловушка.
Количество жалоб на крыс за последние четыре года выросло в десять раз.
Десять раз больше жалоб на крыс. Когда происходит крысиное нашествие, оно разъедает каждую клеточку вашего существа.
Каждое мгновение сознание оскверняется крысами.
Пока британцы страдают от крыс, британские обороны и корпорации наживаются на украинском конфликте вместе с другими западными производителями оружия.
Financial Times пишет, что их доходы достигли рекордного
уровня.
За последние два года западные оружейники стали зарабатывать
на 10% больше.
По данным Стакгольмского международного института
исследования проблем мира военной расхода в Европе
не росли так резко со времен холодной войны.
Спонсоры в СОУ пытаются восполнить свои арсеналы,
опустошенные помощью киевским режимом, но западный ВПК
не справляется.
Старший научный сотрудник по наземным войнам в королевском
Объединённом институте оборонных исследований
Джек Вотлинг в колонке для Огардиан признаёт,
Россия производит больше снарядов,
чем все страны НАТО вместе взятые.
Признаёт, что наши военные выпускают 5 раз больше,
чем боевики ВСУ.
Их шансы на победу Киеву могут дать только огромные
вливания с западных стран в развитие своего ВПК.
Иначе сил вооружить бандеровцев не хватит.
Готовят киевский режим к отправки на убой женщин.
Организация «Украинская Валькирия» проводит для «Дивчин» курсы молодого бойца.
Довольно жуткая ирония.
В скандинавской мифологии «Валькирии» сопровождают в мир мертвых души тех, кто погиб в бою.
Все эти женщины держат оружие не впервые, но все они гражданские.
Вы правильные вопросы задаёте. Молодцы!
Ныне они проходят тренинг по самозащите,
который проводит общественная организация Украинская Валькирия.
С права налево, с дальней, ближе.
Цеток и занятий научиться преодолевать страх перед оружием,
усвоить культуру, обращение с ним,
получить навыки вооружённой самозащиты.
самой защиты.
Первая у меня мотивация была эта повороть страх перед
оружием, поскольку дополномасштабной, когда россияник
нам пришли, я с оружием очень не дружила и очень боялась.
Но потом я поняла, что нужно с этим что-то делать, потому
что сейчас в стране такое творится, что нужно с
ним подружиться с этим оружием и уметь, если что, защитить
себя, своих детей, свой дом.
Частница тенинга женщины разного возраста и профессии.
Иструкторы профессиональные военные.
Сначала полномасштабного вторжения тренинги прошли около полутора тысяч женщин.
Приблизительно 150 связали свою деятельность с силовыми структурами Украины.
По моему мнению, это идёт адреналин.
И тебе это нравится делать.
И ты понимаешь, что ты обучаешься.
Можешь освоить себя в таких условиях.
Я считаю, что каждый человек должен быть сейчас подготовлен и понимать, как обращаться с оружием.
Также я хочу научиться. Хочу попробовать себя вооружённых силах Украины.
Уполномоченный Верховный Рады.
Уполномоченный Верховный Рады по правам человека Лубинец прямо говорит.
Новые законопроекты мобилизации, которые позволят Зеленскому.
сладь на убой инвалидов третьей группы противоречит Конституцию Украины.
Ну, кого это, когда останавливал оттам?
МБЦ Мэйн обещает, что будет возражать против принятия закона,
ведь он может ограничить правоуклонист.
Главком высову заложный из законов почему-то не знает,
хотя и защитил диссертацию по праву в Одесской юридической академии.
Об этом сообщает сайт Украинского национального агентства
по обеспечению качества высшего образования.
Тема работы связана с дисциплинарным уставом вооруженных сил,
военными правонарушениями и взысканиями.
Деталей нет.
Они и засекречены.
Сообщается, что содержание десертации о нотациях не изставляет Густайну
в сфере обороны.
Можно предположить, что описал залужный его
за град отрядов, которые следят, чтобы украинские мобилизованные
покорно шли умирать.
40 миллионов.
40 миллионов во время Второй мировой войны было потеряно.
Из них украинцев, я не помню, 7 или 9 миллионов,
которые отбивались от фашистов, сейчас точно такая же ситуация.
Но фашисты россияне, то есть любые цифры, которые есть,
я считаю, что вся страна должна воевать.
Вот вся, полностью, не 500 тысяч, а 40 миллионов.
Николайский гауляйтер Ким призывает всех украинцев идти на фронт.
Вот только их уже не 40 миллионов реальное население Украины, куда меньше.
По оценкам Украинского института будущего полгода назад
она составляла 29 миллионов человек.
Сейчас, наверняка, еще меньше. Мужчины бегут от мобилизации.
Сбежавшие в Европу, плобцы, выстраиваются в очереди на оформление за гранпаспортов.
Когда примут новые законы проекта мобилизации,
уклонисты не смогут оформить документы за рубежом.
Обращение к Владимиру Зеленскому.
Нужно как-то прекращать расширение данной локации этой.
Был она, с каждым днем все больше и больше растет.
Это так не должно быть. Не должно лежать пацаны.
Из-за кого? Из-за Зеленского. Пришли из-за Зеленским, а не за нами.
Они приняли лучше пускавом руд сотни тысяч людей, чем каких-то сотня-две сотни дипопадов.
Почему мы должны дизмить глаза тех, которые на верпушке сидят, которые законы Киевши вправят с нами?
На этих кадрах из Закарпатского города Свалява, будни украинской мобилизации,
двое мужчин в военной форме избивают будущего солдата ВСУ.
Готовятся киевские режимы к отправке на убой женщин.
Минобороны Украины утвердила первый бронежилет, адаптированный к женскому телу.
От мужской версии он отличается за ужинами плечами и расширенным низом.
Я так и расчарываю, я звучаю.
Присутствует некоторое разочарование, естественно.
Все ожидали наступления и быстрей победы.
Но, как по мне, это был скорее этот и способ вести противников в заблуждение.
Им казалось, что сейчас будет наступление и россияне,
вместо того, чтобы наступать, пошли в глухую оборону.
А мы тем временем выиграли время таким образом, но поверила не только враг, а поверила обществу.
Сейчас общество понимает, что война продлится долго, и как по мне, большинство уже смирились с этим фактом.
Я раз за сускилл с возразлением еще верила приватный лагерь.
Напоминают обществу об этом и вот такие мобильные блокпосты для отлова уклонистов.
Они появились даже в Киеве, который до этого режим Зеленского кошмарить опасался.
Скоро без пенсий на Украине могут остаться 10 миллионов пенсионеров,
А полмиллионов госслужащих и миллион четыреста тысяч учителей не будут получать зарплаты.
Об этом пишет Financial Times со ссылкой на министра экономики Украины Свериденко.
По ее словам, Киеву жизненно необходимы тридцать семь миллиардов долларов внешней финансовой помощи.
Дополнительный хаос в экономику страны внесут положение нового закона проекта о мобилизации.
Мужчины уже переходят на черную зарплату и снимают деньги со счетов,
а имущество переписывают на жон и родственниц.
Печальные новости нашего наториата!
Правительственный законопроект по совершенствованию отдельных вопросов мобилизации, военного учета и прохождения военной службы
только полтора дня как зарегистрирован, а внутрьальные конторы уже выстроились очереди отважных украинских мужчин.
Очереди не в родные территориальные центры комплектования, а именно к натариусам,
уклоняющиеся массово переписывают свое движимое и недвижимое имущество.
автомобили, ценные бумаги, другие активы, на своих жен матерей-любовниц,
ведь законопроект вводит к уклоняющимся запрет на проведение любых операций с этой собственностью.
Грустная реальность!
Все меньше украинцев считают, что респранат движется в правильном направлении.
Сейчас таким утверждением согласны 45% опрошенных.
В марте, когда людей кормили сказками о контрнастопе и скорой перемоге,
оптимистов было на 16% больше.
При этом 88% украинцев все еще верят в перемобу.
ВСУ-шники в окопах и к уверенности не разделяют и просто хотят домой.
На этих редких кадрах один из немногих оставшихся в ВСУ британских танков Challenger 2.
Лондон поставил 14 таких машин. Уничтожение трёх подтверждено.
А это уже украинский Т-72. Бронетехника увязло в Донбасском, Чернозёме.
Украинские боевики жалуются не только на Муляку, но и на российские птуры.
Они превращают немецкие леопарды в металлолом.
В этот танк попадали россияне.
Куда попала?
Попала с правой стороны. Вот, зашёл птур.
Сын Комбата тоже командовал танковым подразделением.
Несколько месяцев назад героически погиб под Бахмутом.
Ашквального огня, который тогда вели россияне,
не спас бы ни немецкий, ни шведский танк.
На этих кадрах уничтожены немецкий разведывательный броне-автомобиль
Финнекс Крестом на полуоторванном капоте.
Киевский режим признает тяжелейшую ситуацию на фронте, сообщает Вашингтон-пост.
Американские журналисты пишут, что призывы главкома высылозалужного
к дополнительной мобилизации редкое признание Украины
и плачевного положения своей армии.
Доминирование армии России с явной неохотой признаёт
и британская скайниус.
«Маринка» ещё один участок с ожесточёнными боями.
На Рождество русские заявили, что они наконец взяли
«Маринку».
Украинцы это опровергли.
24 часа спустя Валерий Залужный, главнокомандующий
украинской армии признал, что они на самом деле отступили
из «Маринки».
И это реально важно, потому что Россия приложила
серьезные усилия для захвата Донбасса. Этот город, простите, городок, путь к захвату этого региона.
И пусть это небольшая тактическая победа, Россия будет очень вдохновлена захватом этого стратегически важного города.
Чтобы хоть как-то поддержать ВСУ, Вашингтон отправляет Киеву оружие на 250 миллионов долларов, сообщает гос-секретарь Блинкин.
Пакет помощи вошли бы и припасы для систем ПВО, РСЗО, Хаймерс и Артиллерии.
Следующие траншеи будут возможны только после одобрения к Конгрессам США дополнительного финансирования.
Нью-Йорк Таймс готовит Зеленского к тому, что ничего не дадут.
От рассказов о сакральной и территориальной целостности Украины издание пришло к хромольным заявлениям,
что для победы над Путиным Украине не нужна вся ее территория.
Мол, истинная победа выйти из войны с сильным независимым, процветающим и безопасным государством
издевается газета и призывает к мирным переговорам с Россией.
Отказаться от территории предлагает Киеву и премьер Саксонии Кречмера.
Пример и министр Саксони Михаил Кречмер предложил
украинскому правительству временно отказаться от территории
в пользу прекращения огня в войне против российских сил вторжения.
По мнению Кречмера, необходим разворот в политике по отношению к России.
Россия — наш сосед, опасный, неприсказуемый сосед.
Идея ослабить Россию военном, политическом и экономическом отношении,
чтобы она больше не представляла для нас угроза —
это позиция, которая восходит к XIX веку.
она закладывает основы для дальнейших конфликтов.
Это заявление Крячмаря, конечно, очень важна и симптоматична,
потому что фактически партия власти в Германии
перехватывает повесточку, что называется у «Альтернативы для Германии».
То есть он понимает, что ослабление поддержки Украине
и переключение внимания на собственные нужды,
собственные граждан играют на руку и гражданам, и политикам.
Прошу, господин Басов.
Знаете, я почему-то посмотрел на календарь,
вот даже в череде в каледоскопе событий,
который вы сейчас показываете 5 лет назад,
вот в это же время где-то записывался первый предвыборный ролик Зеленского.
Тогда Коломойский пошел на авантюру
и поставил его вместо поздравления президента на своем канале,
канале о украинском канале 1 плюс 1,
и с этого началась, по сути, началась эпоха украинского президента Зеленского.
Т.е. тогда из милого, маленького, такого щуплого, комика, веселого из поза штатного кривого рога
вдруг появилось этот черт, бородатый, в зеленом помятом майке, проливающий кровь налево и направо, врущий на весь мир
и ведущий свою страну, точнее, свою народку уничтожения, идущий полностью по четко проторенной дороге
И, знаете, я почему-то вот леснул и открыл его предвыборную программу.
То есть человек начал с того, что он влез в эфир вместо президента.
Какого-никакого Порошенко-президент, но не важно.
Да, то есть он влез туда, и дальше он следовал всему тому же.
Он начал свою предвыборную компанию из того, что я вам расскажу об Украине свои мечты.
Я хочу, чтобы салюты были только на свадьбах и где?
На похоронах, на обстрелах, на жилых городах, в разрушенных деревнях и поселках.
Это спустя 5 лет.
Это спустя 5 лет после того, как написал эту программу.
Он был прав в одном.
Он сказал, что я хочу, чтобы были вывески на Украине, точнее, не вывески в Украине.
Я ищу работу в Польше, предлагаю работу в Польше.
А в Польше, чтобы были вывески, я еще предлагаю работу на Украине.
Ты он добился? Он добился?
сотня тысячи наемников в польских сегодня воюют на территории Украины
забешенные деньги. Они сейчас сидят в окопах, умирают и точно так же, но они
преследуют свои интересы. Они никак не работают здесь искали. Они здесь работают
на свое государство, на свою Польшу. Сейчас он пришел вот к этому моменту, когда
уже вот в Украине происходит такой перелом сознания, когда опубликован вот этот
закон об изменениях обобилизации, который предполагает полмиллиона людей,
мобилизованных, и вот чтобы не было никаких иллюзий. Этот закон порожден офисом президента.
Он естественно согласован с Зеленским. Он естественно получил визы иностранных
наблюдателей, которые, я думаю, значительную часть из него и разрабатывали. Они отвечали
на главный вопрос. Как нам набрать полмиллиона? Заметьте, незалужный ни Тимошенко ни Порошенко,
никто не опровергает, что Украине нужно полмиллиона на новую утилизацию. Полмиллиона человек. И они
Они сейчас просто готовят под него законодательную базу, и при этом устраивают вот эти тарака, не бегак, кто же виноват.
Кто из них виноват? Зеленский говорит, вот вам уголек, подержите вы, пускай ваши руки пригорят под эту историю.
Кто залужный? Зеленский, Порошенко, кто-то и другой из них, они продолжают вот эти танцы.
Но главное, это не отменяет. Они могут менять вот только строки, где они наберут какое-то количество.
То есть там все просто. Это, как знаете, как вот счет и бывшая, да?
Если мы уменьшаем с 27 до 25, сколько плюсов? 100 тысяч? Зачли.
Если мы блокируем возможность второго образования как увольнение или там отсрочка службы, сколько? 30 тысяч? Добавили.
Сколько? Если мы добавим женские специальности, сколько мы возьмем и сколько они заменят мужиков в тылу и остальные пойдут на фронт?
Потому что я честно говорю, я не верю в то, что украинские что не примут в полном виде, что женщин загонят на полный учет.
Потому что, ну слушайте, что такое женский бунт, а?
От этого нет толка.
И они не смогут этого переварить.
Это достаточно четко объяснять тот же залужный, потому что вы нам просто завалите работу ТЦК,
которая должна работать, потому что одиннадцать миллионов женщин поставить на учет, ну вряд ли кто-то сможет.
И тем не менее, это вызовет еще тотальный бунт среди вот женщин, среди просто семей, то есть семья.
И среди мужчин, которые на фронте, а их жен и матерей будут мобилизовывать.
Он задаётся вопросом, а зачем я здесь, если мою жену загоняют сюда же?
И никто из них не отвертится.
И вот это ощущение, что сейчас придут за мной, уже придут за каждым 500 тысяч человек для Украины.
Те же пять лет назад, даже меньше, два года назад,
Украинская армия официально составляла 361 тысячу человек.
Я говорю только об армии.
Я не говорю о национальной гвардии,
Вот армия составляет 360 тысяч человек, то есть полторы армии, нужно набрать еще полторы армии.
И сейчас, я не знаю, где там середине января будут рассматривать этот вопрос.
Они будут бодаться, они будут устраивать вокруг этого там танцы, но суть от этого не меняется, уже сейчас пошли результаты.
Сейчас результат уже Киев блокирован блокпостами, народ уже побежал, ставки на вывоз за пределы Украины,
То есть, чтобы вывести тайными тропами, дать взятки таможеникам или пограничникам, то есть они выросли в 4-5 раз.
25 тысяч долларов.
Да, то есть, если раньше это можно было сделать за пятерку, то выехать в багажник какого-то автомобиля.
То есть, сейчас нужно отдать 25, и это совершенно не предел, прошло только 2-3 суток после того, как был опубликован этот проект Закона, который еще совсем не принимался.
Огромное количество людей выметает со своих счетов деньги, потому что все понимают.
То есть завтра тебе будут блокировать эти счета, если ты не придёшь в ВНК-мат.
Точно так же начинается, на тариатах уже понятно, начинают переписывать всю свою собственность.
Люди переходят со смартфонов, переходят на кнопочные телефоны и активно на всевозможных рынках закупают левые симки.
Да, по которым нельзя вычислить этого человека.
И далее, то есть они просто отстраиваются от всей той системы, которая раньше создавала услуги, которая создавала комфортную жизнь.
Сейчас она тебя ловит за руки, за ноги и заставляет втягивать и идти на утилизацию.
То есть это уже нанесен определенный ущерб, еще ничего не приняв, еще ничего не изменив, но уже эти удары как бы они нанесены.
И то, что это сансционировано и подходит со стороны иностранных наблюдателей, это абсолютный факт.
Это продолжается, это будет выполнено, каким образом, под каким дулом, с помощью каких-то законодательных актов, это не так важно.
Это будет только политический аспект. Людей будут загонять на передовую.
если они, конечно, не попытаются каким-то образом противопоставить себя.
Во что я честно сказать, увы, не верю.
Итоговы заявления.
Сегодня сделал Сергей Лавров.
Он провел пресс-конференцию, произнес простые, но очень важные слова.
Зеленский предал свой народ.
Давайте послушаем министра.
Недавно Зеленский так наигранно спрашивал, как это, что-то
решил по-русски сказать.
Я говорю, его уже забыл, напомните мне.
А есть же, пожалуйста, вся общественность сетевая
смотрит, как он еще несколько лет назад принципиально
выступал в духе сценария слуги народа отстаньте от русских. Это их язык.
Живите нормально. Я сам еврей, но мой родной язык русский, а я Радонин Украины.
Ну почему же он не может эту принципиальную линию вернуть или
выдержать? Просто он предал свой народ. Даже не один народ он свой предал, а оба
своих народов. Дмитрий Габельевич.
Ну, это особенности войны на истощение. Вопрос заключается в том, кто виноват в
то, что, соответственно, конфликт дошел до войны на истощение. Это вопрос очень
открыт на самом-то деле, как бы, и здесь есть много разных имен, судя по всему.
Вот, в том числе, некоторых премьеров. Соответственно, вопрос заключается в том,
что сейчас, как бы, важнейший фактором являются тайминги, соответственно,
финансовые, прежде всего, естественно, экономические, потому что война на
это война от того, кто у кого экономика затащит.
Потому что с большой долей вероятности, в ближайшее время
никто мобилиционный ресурс не отвоивают обратно.
Поэтому в тех объемах, в которых он сейчас мобилизуется.
Поэтому с этой точки зрения вопрос будет заключаться
в том, как бы соответственно экономически составлять,
что процесс может всё вооружить, как бы и всё это дело обеспечить технику.
Потому что современные войны, конечно, они важны штурмовой точки зрения,
но, конечно же, решаются прежде всего несколько в другой плавоскости в технике.
Поэтому там мы меряем, у кого больше танков,
кто их больше производит, вот, и кто их больше теряет. Поэтому с этой точки зрения, ну, не только танки, но все страны тоже.
Поэтому с этой точки зрения важны тайминги. Какие тайминги будут у нас сейчас? Сейчас, соответственно, вышли из Каникова в США,
у них, соответственно, 20 числа будет первое отсечение по бюджету, в феврале будет второе отсечение по бюджету,
первое февраля будет соответствовать саммит Европейского Союза, который будет принимать ваши решения по финансированию.
6 марта будут представлены бюджет Великобритании.
С большой долей вероятности, судя по тому, что они сейчас внесли ограничение налоговой,
а, соответственно, с марта в корейских всего объявят еще дополнительных инициативах.
Большинство прогрессивных аналитиков, а у нас кроме таких не осталось, как мы надеюсь очень сильно,
вангуют, что вероятность выборов весной достаточно высокой Великобритании стала.
Изначально предполагалось, что они будут осенью.
Почему они могут произойти весной?
Потому что часть предложений, связанных с сокращением налогов, было перенесено на январь.
То есть фактически вот на этот год, точнее даже на декабрь.
На этот год, а не в следующий год, было объявлено, то есть не в марте, например.
Почему это важно?
Потому что, скорее всего, это происходит попытка таким образом дать больше времени
для того, чтобы ощутить преимущества от снижения страхового взмотра и так далее.
Поэтому с этой точки зрения, судя по тому, что происходит,
потом можно будет обратиться, но это базовая позиция сейчас натическая.
Она заключается в том, что по любому выбору будут в этом году.
Вот, потому что надо провести до января следующего года.
А второй вариант, скорее всего, консерваторы попытаются сделать их раньше.
Почему это важно?
Потому что им придется, они будут принимать бюджет в следующем, в третьем.
То есть фактически сейчас будет бюджет США, в то или на степени,
Между ними будет бюджет Европейского союза, и 6 марта будет бюджет Великобритании.
Это определить финансовый процесс всего этого замечательного общих раскладов на ближайшее время.
С учетом того, что к этому времени серьезных видоизменений ждать не следует.
Серьезных видоизменений на глубину.
Соответственно, почему это важно?
Сейчас разрабатывается план Б, соответственно, под финансирование.
Если орбан упроется урогом, соответственно, не даст пробить 50 миллиардов.
Речь идет о предоставлении 20 миллиардов. Как мы все дружно знаем, евро, но они уже будут
обеспечены за счет того, что фактически Европейский союз выпустит денежные
средства под гарантии крупнейших стран Европейского союза.
Ну, чтобы обойти, да, Орбана.
Но здесь есть маленькие нюансы. Первый нюанс заключается в первой
стране, которую вы описали в Германии. И в Германии, и в Нидерландах необходимо
будет провести эту позицию через законодательное собрание, то есть через
парламент. В Нидерландах мы знаем, какой стал парламент. И вопрос, если как там
будут проводиться эти законы проекта вызывают целый ряд вопросов тем более что к этому времени
соответственно скорее всего там будет как-то более менее обрисован премьер гермаль они хотят перейти от
общей европейской поддержки которые в принципе заблокированы на данный момент орбаном национальный
план б это если с орбаном не говорят там просто как бы ему просто денег давать не хотят здесь так
совсем честно по честаку говорить 20 миллиардов не хотят давать как бы вот чтобы чтобы дать еще
50 миллиардов еще на что-то, но вопрос другом заключается, предположим, с ними договариваются.
Вот, по целому ряду причин, тоже есть оппозиция, там политическая составляющая эту вопрос важнее намного,
на самом деле, тем деньги. Вот, в этом случае это все сложнее будет, потому что странам придется индуально,
причем примерно шести основным странам, которые в сложных электроральных треках находятся,
ну, на электрорайальных средствах стадиях, принимать решение от дополнительным финансирования,
собственно говоря, под это чесы как раз и планируют, между прочим, как бы, соответственно, в Германии.
В случае, если потребуется предоставление гарантии, необходимо, соответственно, будет их заложить в бюджет.
И необходимо будет вместе с условным гран scor,ydi условно эти миллиарды завести туда, поэтому В германии это unfortunately не эта ситуация, не дcombраbey, не retir vamosss trusts�ложно daalia
Italия ситуация сложная, Français ситуация сложной.
Dance now investigation fromespace.ồi в contractor, то есть это постоянно будет заставить ядров взять на себе ответственность и здесь позиции же будут не одинаковые,
не одинаковая, потому что в Австрии своя, позиция по этому вопросу становится в последнее время металле уже
заявляет, министры на странных дел, у них там, соответственно, высказывание делать. Почему? Потому что
все приказы понимают. Все группы помогают, это одна ситуация, а индивидуалы, все группы помогают
одна ситуация, а совсем другая ситуация, делать это индивидуально, объяснять своему избирателю.
Ты берешь на себя персонально ответственность. И в бюджете ты уже все свое делаешь. Ты не просто берешь
откуда-то деньги, которые тебе заранее были, а ты должен будет бюджеты совершить. Если ты выделяешь
деньги в общую казну, то вроде бы как помогает Украине какой-то там Евросоюз. А если уже
национальное правительство, то это персональная ответственная Шольца, которую говорит, да,
я ваши немцы 20 миллиардов отправил Зеленскому, чтобы он купил себе новую яхту. Там сложнее
ситуация, я сомневаюсь, что зеленские яхты покупают, но вопрос заключается в другом, что мы это не знаем.
Ну, мы сомневаемся, не сомневаемся, но тем не менее, журналиста, который обнародовал покупку в Египте, особняка Зеленским, убили 3 дня назад.
Это вау, вау, ну не принципиально, короче, смысл заключается в том, что сейчас...
Мне кажется, что принципиально.
Ну, у нас много вот обзывает.
Вот, проблем заключается в следующем, что деньги вот эти, которые в 550 миллиардов, они есть,
а вот 20 миллиардов, которые надо будет в бюджетах найти, это совсем другая история.
Их необходимо будет в бюджетах, которые утверждены уже и изыскивать, и таким образом, соответственно, как бы их вытаскивать непосредственно оттуда, не из какого-то гипптического фонда мира, которая как бы есть в принципе, а конкретно из-за этих бюджетов.
Поэтому вот это большая проблема. Поэтому с этой точки зрения, все это решается с финансовой, с экономической точки зрения, будет вот в эти 3 месяца.
И вопрос будет заключаться в том, что в эти 3 месяца будет продемонстрировано.
Ну и мы тоже в эти три месяца не будем наблюдать и смотреть.
Ой, может быть, Германия проголосует или нет. Мы должны действовать.
Во! А это самый важный момент.
Сейчас стороны и борются на самом-то деле не за перспективу года, не за 6 месяцев, а за то, что будет в месяц.
До конкретно 1 февраля конкретно. И до конкретно 6 марта, если совсем быть точно до 6 еще февраля.
Если к этому времени одна из сторон удержит плацдарм
и не да соответственно захватить другой, соответственно, она может получить
приференция. Потому что пока что готов сопротивляться, у нее есть
реакционный ресурс, надо просто его обеспечить и финансированием как бы
самолет уже готово. Если другая сторона в это время,
соответственно, проявляет какие-то действия, вот, это будет аргумент в пользу
того, чтобы соответственно как бы... то есть...
Быстрее заканчивать?
В любом случае все закончится. Это, естественно, экономически оставляяще...
Это, конечно, в любом случае вообще все закончится.
Да, только вероятность экономическая того, что, если исходя из бюджета всего
что захочется в ближайший словно год, 12 месяцев, достаточно высока. Вопрос закончится как и на каких сонях, а это зависит того, что будет в ближайшие два месяца.
Да, конечно, и Западное издание уже пишет о том, что стратегия в принципе поменялась на Западе, в частности в Соединенных Штатах,
что теперь это не возврат к 91-м году, а удержание территории политикопа.
Поскольку помощь США и Европа украине сейчас находится под серьезной угрозой,
администрация Байдена и европейские чиновники потихоньку переключают
свое внимание с поддержки Украины на улучшение ее позиций в возможных переговорах,
по словам представителя администрации Байдена и европейского дипломата,
базирующегося в Вашингтоне. Такие переговоры, скорее всего,
означали бы передачу части Украины России. Изменения в стратегии Вашингтона
происходят на фоне угрозы срыва дальнейшего финансирования Украины,
которые не могут согласовать ни в США, ни в ЕС.
Несмотря на публичные заявления Беловодома и Пентагона,
о необходимости полного вывода российских войск,
в кулуарах уже идет обсуждение о передеслокации сил Киева
из-за провалившего секундернаступления.
Западные страны советуют Киева начать строительство
и шелонированные системы обороны, включающие в себя
укрепление, заграждение исключей проволоки, противотанковое
заграждение, а также строительство рва вдоль северной границы
Украины с Беларусией.
Большая часть этого стратегического перехода к обороне направлена
на укреплении позиции Украины на любых будущих переговорах.
Это была наша основная идея из начала конфликта.
Единственный способ закончить эту войну в конечном итоге
— это переговоры, — сказал представитель администрации
президента на условиях анонимности.
«Скоро начнут и в открытую, — это говорит, называя свои
фамилии, а не трусливо и анонимно.
Шайгоу принял участие во всероссийской благотворительной
акции Ёлка Желания, министр обороны снял из праздничного
дерева открытую девочке Александру из Москвы, которая
мечтает познакомиться с пилотажными группами и принять участие в параде на Красной площади.
Шайгупа обещал исполнить ее желание познакомить с летчиками, асами и показать их выступление.
Посмотрите. Очень хорошо. Это большое желание Александра 15 лет из Москвы.
Мечтает познакомиться с пилотажными группами и принять участие в параде на Красной площади
в составе энергмейской коробки. Хорошо, если он встанет энергмейцы, то, конечно, мы посмотрим.
Только это надо вместе с отрядом становиться. Но, а то же касается пилотажной группы, тогда,
когда они будут здесь, будут летать, стараемся познакомить и показать. Спасибо.
Вернемц. Смотрите, что в Европе происходит вот так, украинские беженцы штурмуют
представительство своей страны в Польше, в Кракове очередь из украинцев, которые хотят
поменять пспорта, в консульстве даже не поддается подсчёт. Как-то не хочет служить в армии Зеленского,
спешно решают вопрос с документами нового образца, надеюсь, успеть до вступления в силу закона
мобилизации, в том числе и беженцев. Так по всей Европе. Но а на самой Украине мужчины массово
переписывают имущество ножон других родственников в связи с обсуждением нового закона мобилизации,
пишет украинский пропагандист Егор Чичиринда.
Приёмных Натареоса царит ажиотаж,
ведь если новой законы мобилизации примут,
планистам запретят любые операции с движимой и недовижимой собственностью.
Но бывший Нардеп Масейчук заявляет, что у украинцы
забрали денег из банков на 2 миллиарда долларов,
чтобы избежать мобилизации.
В офисе президента...
В офисе президента прямо говорят, что наши банки, благодаря законопроекту о мобилизации, за два дня потеряли почти миллиард долларов.
Которые украинцы массово выводят за границу. Через крипту, через вывоз, через что угодно, чтобы вывести.
Как я и говорил, это не законопроект, это просто диверсия против Украины и украинцев.
Наш европейский сабкор, Анастасия Попова, на прямой связи из Брюсселя.
Настя, здравствуйте.
Действительно, поражает картинка с очередями у представительства Украины.
Насколько все это массово?
Действительно, людей можно понять паника,
поскольку пока точно ничего не понятно.
Это все на уровне слухов, что запретят, пока еще конкретно ничего не принято.
Реакция людей понятно.
особенно на фоне тех сообщений, тех сигналов, которые идут от европейских властей от различных стран,
взять ту же эстонию, которая заявила, что они будут всячески помогать Украине официальным властям,
если нужно будут искать тех людей, кто уклоняется, мало того они знают, где они живут, они знают, что эти люди трудоустроены,
все данные на них есть, и их будут помогать высылать в Украине, если от Украины поступит
такой запрос. А такой запрос может поступить, поскольку такие же законы уже схемы продумываются
и разрабатываются. В частности, вот история ждет, ждет, не дождется, чтобы помочь украинским
властям. Но опять-таки не во всех странах есть такая позиция, взять ту же Германию, например,
министер юстиции, категорически против того, чтобы выдавать уклонистов, потенциальных уклонистов Киеву,
поскольку в Конституции Германии закреплено право людей не служить в армии, и такое же
отношение считает министер юстиции должно быть и ко всем, кто пребывает в страну. Кроме того,
украинцы в основном, как по словам министра юстиции, они не находятся на пособии, они принимают
активно участие в экономической жизни Германии. И, собственно, Германия в этом заинтересована.
Но есть и другие. Голосаковы, в том числе Бонда-стаги, говорят, что нужно, во-первых, сокращать пособие
таким людям, чтобы стимулировать их, защищать собственную страну и отправляться обратно туда,
куда они приехали. Но и все это подается под таким соусом, что можно помочь остановить
миграционный поток из Украины в Европу, поскольку именно миграционный вопрос в Европе сейчас,
в преддверии европейских выборов, он стоит очень актуально. Ну, помимо Германии, вот еще
другие страны, Польша, Чехия, Австрия, Венгрия, они тоже отказались выдавать. Опять-таки пока,
если поступит официальный запрос, вот в таком случае, конечно, большой большой вопрос,
как будет действовать европейские власти, которые всячески привелят солидарность Украины,
всячески готовы помочь на всех уровнях. Возможно, это тоже будет один из уровней, на котором
Европу согласиться помогать. Но, опять-таки, консенсуса, как обычно, в этой Европе нет.
Настя, скажите, пожалуйста, что касается помощи финансовой Украине. Понятно, что на данном этапе
там новогодние праздники, но после придется решить вопрос о 20 миллиардах, как-то уговаривать
Орбана или решать вопрос с помощью выделения средств национальными правительствами?
Орбана уже пытались уговорить и не раз, и не два, и даже и не три. Все это, конечно, бесполезно. Он
будет гнуть свою линию, это очевидно всем, здесь в Европейском Союзе, даже не смотря на то,
что в конце января начале февраля будет экстренный саммит посвященный. Тоже этому же вопросу,
тут все-таки европейцы начали думать про обходные пути, действительно придумали вариант,
это тоже основывается на кредитах, это если странные ЕС дадут гарантии, будут искать, будут брать
эти деньги 20 миллиардов в долг, но для этого не нужно, согласие всех стран ЕС, для этого достаточно
либо большинства, либо присутствие в числе этого большинства наиболее сильных финансов и сильных
стран ЕС. С этим вряд ли проблемы возникнут, хотя для той же, например, Германии и Нидерландов
необходимо одобрение парламент. И тут надеяться, что все-таки в кратчайшие сроки все, если такая
схема будет запущена, в кратчайшие сроки эти парламенты эту схему одобрят, и тогда можно будет
обойти в это орбано и тогда можно будет выделить деньги, будут стараться успевать к Марту.
МБФ тоже готов всячески содействовать, но требует гарантии тоже от ЕС. Если ЕС решит брать
в долг они искать у себя, поскольку у себя искать уже достаточно сложно, достаточно сложно объяснять
это своим гражданам, зачем. Ну если вот такая схема заработает, то да, возможно, действительно
к марту они смогут согласовать эту помощь. Если нет, то, возможно, Украине придется
печатать деньги, а это будет способствовать росту инфляции. Такой вариант не рассматривается,
но нежелательно считается. Есть еще один вариант про изъятие российских активов.
Активная эта тема сейчас. Продавливают США и странной большой семерки. Тоже разные схемы
разрабатывают, проводят секретные консультации, поскольку тема очень чувствительная для всех
финансовых рынков мировых. Европа достаточно скептически относится к этому способу
изъятия активов или даже использования частичного, поскольку это может все-таки пошатнуть всю
финансовую систему, а главное доверие к Европе и к штатам. Но тем не менее юридически этот
вопрос активно сейчас проталкивается, прорабатывается и 300 миллиардов, возможно, будут пытаться как-то
изъять и пустить на нужды украины, потом тоже будут определять на какие конкретные нужды на
оружие или на поддержание экономики, но это уже дальше второй вопрос. Главное как изъять,
как забрать, по сути выглядит это как обычный рэкет, ничего более. Европейцы в кэпочках будут
ракетировать наши 300 миллиардов. Спасибо огромное. Замечательная наша Анастасия Попова,
шеф Европейского бюро с наступающим новым годом тебя Настя, прошу. Ну смотрите, если они
все-таки заберут наши 300 миллиардов, это подорвет глобально конечно любое доверие к их системе,
потому что ну это форменный беспредел и какая страна после этого будет вкладываться в Европу,
держать там свои средства и так далее. Я не думаю, что они на это пойдут, но если только
совсем отчаяние. Вообще, сейчас мы приближаемся к новому году, это пора таких предсказаний. Я обратил
внимание, что таким предсказаниям сейчас обратились на Украине. Есть такой там астролог,
Влад Рос, и он предсказал, что в новом году осенью, весной никаких выборов не будет,
а осенью победит залужный, который уберет Зеленского. Мне кажется, что это такси
предсказанием в том смысле, что да мне кажется практически любой украинский
деятель, если он сейчас пойдет на выборы, он победит Зеленского. Потому что у Зеленского
реальный рейтинг, он нулевой, его ненавидит в стране. Верка Сердючка, мне кажется, может
победить Зеленского, причем в своем таком артистическом образе. И здесь есть некий
кризис экзистенциональной, финансовой, политически, экономически, который существует на Украине.
И любое предсказание о крахе украинской системы, оно просто будет верно,
не исходя из астрологии, исходя из фактуры того, что происходит там.
Если переместиться опять же в Европу, то мне очень нравится, как ведет себя Орбан.
Я хочу подчеркнуть, Орбан, он не друг России, он за себя, он за Венгрию.
Он делает очень простую вещь.
У европейского союза, как у структуры, есть задолженность перед Венгрией.
должны венгреть деньги. И они эти деньги не дают, исходя из каких-то личных побуждений, просто
говоря по-моему личных. Они говорят, что венгре недостаточно демократично для того, чтобы оказывать
европейскому. Это есть их личный убитый. Тиран, диктат. Вот-вот-вот, они им не нравятся Орбан. Консораса выгнал. Именно так,
именно так. Им не нравятся Орбан, и поэтому они не дают деньги. И что делает Орбан? Он, по сути,
Брюсель шантажирует, он говорит, ребята, или давайте сначала деньги мне, и тогда я уже вам буду что-то согласовывать, или не буду согласовывать ничего.
Говоря таким неформальным языком, он европейское руководство европейских политиков держит за чушпанов, которых, ну, он просто их разводит, но еще раз он это делает ради своей страны.
Отшил европейский политик.
Да, и это очень, один европейский политик так поступает со всеми, заметьте, и он добивается результата.
То есть он пацан, а не чешман?
Ну, несомненно, да. Мне кажется, ему надо показать сериал, соответственно.
Не расстраивай.
Ему понравится.
Какая терминология, под Новый год, умест.
А он тоже будет переснимать последнюю серию, да?
Посмотрим.
Я думаю, нет. Я думаю, он сразу сделает нормально.
Если говорить про Америку, опять же, если мы заговорили о фильмах,
был такой фильм «Гринч украл», как «Гринч украл Рождество».
Так вот, Трам говорит, что Байден у него украл Рождество.
Приследует его, хочет посадить в тюрьму и так далее.
Я не думаю, что господина Трампа украдена Рождество,
я думаю, что у него все будет хорошо, его рейтинги растут.
То, что его попытались снять с выборов и снять скорее всего неудачно,
потому что Верховный суд, где большинство республиканцев
отменят решение суда Калорадо, это только прибавит ему еще народной любви,
это только даст ему дополнительные голоса.
Я думаю, все будет хорошо у Байдена.
Но, что интересно, опять же, если мы загадываем на 24 год, внутри США практически неизбежно большое гражданское противостояние, я не знаю, вылезли этого гражданскую войну, развал США и так далее, об этом часто говорят, я не люблю такие громкие слова и такие громкие прогнозы.
Но есть очевидные вещи, это прокультурные войны, а есть вещи, которые стали, скажем так, выходит на первый план сейчас.
Я говорю прежде всего про то, что сразу три штата говорят о возможной сцессии.
Это как бы выход из состава государства, имеется в виду.
Это довольно маргинальные пока еще мысли.
Они всегда там были, слушайте, вермонты, докоты, постоянно.
Они набирают час обороты.
Я говорю про Техас, я говорю про Калифорнию, я говорю про Флориду.
Два штата республиканские, один демократический.
Кто бы ни победил, что Байден, что Трамп,
Если Трамп победит, Калифорния будет очень недовольна.
Если снова победит Байден, во что я, честно говоря, просто не верю,
исходя из того, до чего Байден довел Соединенные Штаты.
Если снова победит Байден, то, слушайте, в Техасе огромный миграционный кризис.
Просто гигантский.
Сейчас туда еще идет группа нелегальных мигрантов из Мексики в 15 тысяч человек.
Их никто остановить не собирается.
Блинкин полетел в Мексику.
Блинкин полетел в Мексику, и его там тоже, по сути, отшили, сказали...
И тоже потом нелегально перейдет грани.
Да-да-да, и все это пустое.
И мое мнение, что неизбежно в США будут серьезные столкновения в 2024 году, а дальше будем посмотреть.
Вернемся.
Хорошие новости. Импорта замещенная ласточка отправилась в первый рейс, первый в Виннест, именно такое имя присвоили отечественным поезду AAS-104,
выехал из Екатеринбурга в Каминск, Уральске.
На первой полностью отечественной средневекистральной самолётом S-21
получил одобрение на перевозку максимального количества пассажиров 211 человек смотрят.
Специалисты ОАК в рамках программы сертификации
успешно провели наземные испытания по аварии эвакуации пассажиров и членов экипажа самолёта MS-21.
По результатам проверки РОС авиации выдало одобрение главного изменения к сертификату типа,
позволяющая перевозить на ландере максимальное количество пассажиров до 211 человек.
Нам удалось провести аварийную эвакуацию быстрее 90 секунд,
которые предусмотрены нормами авиационной безопасности.
Фактическое время составило 81,7 секунды.
Отчет по результатам испытаний был утвержден авиационным регистром Российской Федерации.
Выданная Росовиация одобрения главного изменения к сертификату типа
позволит нам в перспективе поставлять авиакомпаниям самолеты МС-21
во всех вариантах компоновки, включая самую вместительную.
Отметил заместитель генерального директора УАК по гражданской авиации,
Минеральный директор Пау Яковлев Андрей Багинский.
Ждём уже самолёты авиакомпании.
В Якутии случилось предновогоднее чудо.
Самолёт Ан-24 приземлился не на взлётно-посадочную полосу аэропорта Зырянкой,
а на песчаную косу реки Калыма.
Причина экторной посадки предположительно стал густой туман.
Экипаж и пассажир не пострадали.
Вышуют непогоды и на трассе Омск по Владартом.
Штормовой ветер сносит машины в кювет и сбивает людей из с ног на обледенелой дороге.
Суровая русская зима, мужественные русские люди, с наступающим новым годом 200. Смотрите, это были 60 минут. До свидания!
